De notulen van de ministerraad besluit ik niet openbaar te maken met een beroep op de artikelen 10 tweede lid, onder g, en 11 van de Wob. Voor mijn overwegingen verwijs ik u naar de navolgende alinea’s. Overwegingen Artikel 10, tweede lid, onder g, van de Wob Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder g, van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang van het voorkomen van onevenredige bevoordeling of benadeling van bij de aangelegenheid betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen dan wel van derden. Voor de ministerraad geldt dat een vrije en onbelemmerde uitwisseling van argumenten van wezenlijk belang is voor het goed kunnen uitvoeren van de werkzaamheden. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten aanwezig zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten aanwezig zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten aanwezig zijn met de door u gevraagde informatie. 
De notuten van de ministerraad besluit ik niet openbaar te maken met een beroep op de artikelen 10 tweede lid, onder g, en 11 van de Wob. Voor mijn overwegingen verwijs ik u naar de navolgende alinea's. Overwegingen Artikel 10, tweede lid, onder g, van de Wob Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder g, van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang van het voorkomen van onevenredige bevoordeling of benadeling van bij de aangelegenheid betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen dan wel van derden. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten aanwezig zijn met de door u gevraagde informatie. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. DE MINISTER-PRESIDENT, Minister van Algemene Zaken, namens deze, de plv. Secretaris-Ministerraad W.W. 
Er zijn geen documenten aangetroffen. \ DE MINISTER-PRESIDENT, \Minister van Algemene Zaken, Belanghebbenden kunnen binnen zes weken na de dag waarop dit besluit is bekend gemaakt hiertegen schriftelijk bezwaar maken, onder vermelding van de gronden, bij de secretaris-generaal van het ministerie van Algemene Zaken. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten aanwezig zijn met de door u gevraagde informatie. DE MINISTER-PRESIDENT, Minister van Alge namens deze, Plv. Secretaris-Generaa dr.mr. L. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, getezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ìk uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan Ik deze niet openbaar maken. Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten aangetroffen. 
Uw verzoek heeft deels betrekking op informatie die reeds openbaar is en deels op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, getezen ín samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten of indien de gevraagde informatie reeds openbaar is. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4,1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt niet als er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet bij mij aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Motivering Ingevolge artikel 2.1, gelezen in samenhang met artikel 4.1, eerste lid, van de Woo, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. De verplichting tot openbaarmaking van documenten geldt uiteraard niet indien er bij het bestuursorgaan geen stukken aanwezig zijn die de gevraagde informatie bevatten. 
Ik verklaar uw bezwaarschrift gedeeltelijk gegrond. Ik herroep het besluit in primo voor zover het betreft het niet toepasselijk zijn van de Wob. In de heroverweging concludeer ik dat de passages in de geïnventariseerde informatie die strikt genomen niet onder artikel 12 DWU vallen, worden geweigerd op grond van artikel 10 lid 2 onder e en onder g van de Wob. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Documenten die reeds openbaar zijn maken geen onderdeel uit van dit besluit. Informatie over beleid omtrent integriteit treft u op https://www.rijksoverheid.nl/documente icaties/2018/06/08/qedr agscode-integriteit-bz. Plaatsing op internet Dit besluit wordt geplaatst op https: //www.rijksoverheid.nl c : n rheid-van- bestuur-wob, zodat het voor een ieder beschikbaar is. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen door de documenten die onder mij berusten en binnen de reikwijdte van uw verzoek vallen (gedeeltelijk) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde informatie heb ik artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e en g van de Wob toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Voor het document met nummer 10 geldt dat dit document reeds openbaar en voor een ieder raadpleegbaar is en daarom niet onder de reikwijdte van dit verzoek valt. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Plaatsing op internet Dit besluit wordt geplaatst op Wet openbaarheid van bestuur (Wob) | Rijksoverheid.nl, zodat het voor een ieder beschikbaar is. Mocht u naar aanleiding van dit besluit vragen hebben, kunt u contact opnemen met de directie Juridische Zaken via Wob@minbuza.nl. 
Naar aanleiding van uw verzoek is bij mijn ministerie gezocht naar documenten die u met uw verzoek heeft opgevraagd. Wij hebben op basis van deze zoekslag geen documenten aangetroffen. Over onderlinge communicatie tussen de huidige minister van Buitenlandse Zaken Wopke Hoekstra respectievelijk de voormalig minister voor Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking Tom de Bruijn met de door u genoemde personen (allen thans of voorheen verbonden aan het bedrijf Pfizer) is geen informatie gevonden. Ik kan uw verzoek om die reden niet inwilligen. 
"Openbaarmaking Ik heb besloten de aangetroffen documenten openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Onder het hoofdstuk “Motivering” van dit besluit licht ik dit toe. Ander onderwerp In de aangetroffen documenten staan passages die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen omdat de informatie een ander onderwerp betreft. De betreffende tekstdelen zijn verwijderd onder de vermelding “buiten verzoek"". "
Naar aanleiding van uw verzoeken is bij mijn ministerie gezocht naar documenten die u met uw verzoeken heeft opgevraagd. Over de terugkeer van de twee DDR deserteurs en deserteur genaamd ‘Roland Wolf’ is geen informatie gevonden. Ik kan uw verzoeken om die reden niet inwilligen. 
Naar aanleiding van uw verzoek is binnen de Directie Consulaire Zaken en Visumbeleid, de Directie Multilaterale Instellingen en Mensenrechten, de posten in Sao Paolo en Brasilia geïnventariseerd of er communicatie dan wel documenten aanwezig zijn die vallen binnen de reikwijdte van uw verzoek. Bij geen van deze onderdelen zijn documenten of communicatie aangetroffen die binnen uw verzoek vallen. Hierbij merk ik op dat directe communicatie met de departementsadvocaat en andere advocaten die onder het verschoningsrecht vallen buiten reikwijdte van dit verzoek valt, zoals u ook aangeeft in uw verzoek. Ik kan uw verzoek daarom niet inwilligen. 
Ik heb geen documenten aangetroffen in antwoord op uw verzoek. Ik wijs daarom uw verzoek af. Pagina 1 van 2 Bestuursstaf Directie Communicatie Kalvermarkt 32 MPC 586 Postbus 20701 2500 ES Den Haag www. defensie.nl Contactpersoon mr. 
Voormalig minister Bijleveld heeft op eigen initiatief haar ontslag bij Zijne Majesteit de Koning aangeboden. Deze beslissing heeft een overwegend politiek karakter. Dat brengt mee dat een groot deel van de door u gevraagde informatie niet is aangetroffen of niet onder Defensie berust. U heeft onder meer gevraagd naar intranetberichten. 
Ik besluit hierbij uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij Defensie zijn met de door u gevraagde informatie over het uitzetten dan wel transport van (semi) wilde dieren. In uw verzoek geeft u aan dat u ‘uitsluitend’ per e-mail beschikbaar bent voor communicatie over uw verzoek. Helaas beschikken wij niet over uw e-mailadres. Ik verzoek u dan ook, uw e-mailadres te vermelden in uw communicatie met Defensie. 
Omdat u vraagt naar documenten die niet bestaan en daarmee ook niet berusten onder de minister van Defensie wijs ik uw verzoek tot openbaarmaking af. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Hoogachtend, De Minister van Defensie voor deze De Directeur Communicatie, W.T.A. van der Weegen Belanghebbenden kunnen binnen zes weken na bekendmaking van dit besluit bezwaar indienen bij de Minister van Defensie. 
Omdat u vraagt naar informatie die niet bestaat, besluit ik uw verzoek af te wijzen. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Hoogachtend, De Minister van Defensie voor deze De Plaatsvervangend Directeur Communicatie, ‘Drs. P.J. 
In antwoord op verzoek 1 en 2 besluit ik de gevraagde aantallen Beams met dit besluit openbaar te maken. De aantallen Beams, zoals verzocht in het derde verzoek, kunnen niet worden verstrekt. Deze aantallen zijn namelijk niet gedocumenteerd, De Woo is niet van toepassing op informatie die niet is vastgelegd en dus niet bij de minister berust. 1. 
en overwegingen Naar aanleiding van uw verzoek heb ik een zoekslag uit laten voeren binnen diverse onderdelen van Defensie waar mogelijk informatie over het door u gevraagde onderwerp aanwezig zou kunnen zijn. Deze zoekslag heeft geen documenten opgeleverd. Nu bij Defensie geen documenten aanwezig zijn die zien op uw verzoek, wijs ik uw verzoek af. In uw verzoek vraagt u ook om documenten die opgesteld zijn door de Europese Commissie, te weten: het ‘Europees mechanisme voor paraatheid en respons bij voedselzekerheidscrises (EFSCM)’, en het ‘noodplan voor voedselvoorziening en voedselzekerheid in tijden van crisis’. 
Het rapport cultuuronderzoek DBBO Beveiligingsregio Zuid begint met een samenvatting op pagina 2. Hierin heeft de onderzoekscommissie een opmerking gemaakt over de bevindingen en cijfers die zijn weergegeven in deze samenvatting. Ik wil deze opmerking voor de zorgvuldigheid herhalen in dit besluit tot openbaarmaking: “Dit cultuuronderzoek is uitgevoerd door middel van een digitale enquête, (telefonische) interviews en werkbezoeken. De netto respons op de enquête van 61% is voldoende om te spreken van een representatief en betrouwbaar beeld. 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen, omdat de door u gevraagde informatie niet is aangetroffen. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geinformeerd Hoogachtend, voor deze De Directeur Communicati Wim vam der Weegen Als u het niet eens bent met het besluit, dan kunt u binnen zes weken na bekendmaking van dit besluit bezwaar indienen bij de minister van Defensie. U kunt dit online doen via www.defensie.nl/bezwaar DV of schriftelijk naar DienstenCentrum Juridische Dienstverlening, Commissie advisering bezwaarschriften Defensie, Postbus 90004, 3509 AA Utrecht. Voorzie het bezwaarschrift in ieder geval van: uw naam en adres, een omschrijving van het besluit waartegen u bezwaar maakt, de gronden van het bezwaar en een datum en handtekening. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Stukken over het operationele proces en de procesafspraken waaruit opgemaakt kan worden hoe er wordt omgegaan met de uitvoering van het recht op vergetelheid, zijn niet beschikbaar. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Dit betreft documenten met betrekking tot de offerteaanvraag, de opdrachtverlening, de begroting, de opdrachtuitvoering en het e-mailverkeer dat uitgewisseld is tussen de NVWA en het RIVM over het onderzoek waarvoor de NVWA opdracht heeft gegeven aan het RIVM voor het ontwikkelen van een methode voor het beoordelen van het 'redelijkerwijs te verwachten gebruik’ van onder andere vis en schaal- en schelpdieren en meer specifiek coquilles. 
Openbaarmaking Voor wat betreft de documenten die u vraagt onder punt 1 van Wob verzoek (een overzicht van alle DigiD-aansluitingen, inclusief aansluitnummer, die onder het beheer van Logius zelf vielen in de jaren 2015-2019), zijn geen documenten bij het ministerie aanwezig. Uw verzoek komt erop neer dat voor u een nieuw document zou moeten worden vervaardigd met de door u gewenste informatie. De Wob kent echter geen verplichting om informatie te vervaardigen die niet in bestaande documenten zijn neergelegd, ongeacht de mate van inspanning (zie ABRvS 5 juni 2013, nr. 201204362/1/A3). 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Ik kan geen informatie openbaar maken waarover ik niet beschik. Dit Wob-besluit wordt enkele werkdagen na toezending gepubliceerd op de website www.rijksoverheid.nl. Hoogachtend, De minister van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties, namens deze, Drs. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien het beschikbaar stellen van de informatie een onevenredige zware inspanning vraagt. 
Er zijn bij mijn ministerie geen documenten gevonden die betrekking hebben op uw verzoek, anders dan documenten over het bestaan en de samenstelling van externe adviesorganen. Laatstbedoelde documenten zijn echter reeds openbaar gemaakt in de Jaarrapportage Bedrijfsvoering Rijk of naar aanleiding van uw Wob-verzoeken om de voor die jaarrapportage relevante, achterliggende documenten. Ik kan uw verzoek om documenten op grond van de Wob dan ook niet honoreren. Uw vraag om toezending van informatie aan Tweede en Eerste Kamer betreft geen verzoek om openbaarmaking van documenten als bedoeld in artikel 3, eerste lid, van de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen door de in bijlage 2 opgenomen documenten openbaar te maken, met uitzondering van namen, e- mailadressen en telefoonnummers. Ten aanzien van de gevraagde informatie merk ik het volgende op: Er zijn geen documenten bij het ministerie aangetroffen die betrekking hebben op accountantsmeldingen van de gemeente Venlo. Er zijn geen documenten bij het ministerie aangetroffen die betrekking hebben op vertrekregelingen en/of ontsiagregelingen van de gemeente Venlo, waaronder die van de gemeentesecretarissen Willemien Meijering en Piet Lucassen. Er is gezocht naar documenten over mobiliteitsdienstverbanden met POSG betreffende de gemeentesecretarissen Willemien Meijering en Piet Lucassen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Ik kan geen informatie openbaar maken waarover ik niet beschik. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Artikel 3, eerste lid, van de Wob bepaalt dat een ieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid kan richten tot een bestuursorgaan of een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling dienst of bedrijf. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het RVB aangetroffen. Het RVB was niet betrokken bij aangelegenheden rondom de Prinsessan Sophia Albertina. Het RVB is enkel betrokken bij schepen van de VOC, WIC en Admiraliteit en dus niet bij dit Zweedse schip. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. 3. Motivering De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aangetroffen die betrekking hebben op de door u gevraagde informatie. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie en het Rijksvastgoedbedrijf aangetroffen. Toelichting over de Woo-instructie De instructie is op 1 mei 2022 binnen het Rijk in gebruik genomen. Er heeft tot op heden geen evaluatie of onderzoek plaatsgevonden naar de implementatie van de instructie, De instructie is opgesteld om handvatten te geven aan de nieuwe praktijk na de inwerkingtreding van de Woo. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Ik kan geen informatie openbaar maken waarover ik niet beschik. Hoogachtend, De minister van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties, namens deze. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. Dit volgt mede uit het feit dat de minister van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties niet over de afdoening van klachten over gemeenten gaat waar het het al dan niet vestigen van scholen betreft. Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie aangetroffen. Graag geef ik u inzicht in de manier waarop er is gezocht naar documenten. Wij hebben navraag gedaan bij de Afdeling Financieel Beheer. 
op uw verzoek Datum Betreft In uw verzoek van 4 april 2022, heeft u het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties gevraagd het volgende openbaar te maken over de periode 1 maart 2022 tot en met de datum van ontvangst van uw verzoek: -__ Communicatie tussen de minister voor Volkshuisvesting en Ruimtelijke Ordening en vertegenwoordigers van het ministerie van VWS over (de afwikkeling van en onderzoek naar) de mondkapjesdeal (waaronder, maar niet uitsluitend: communicatie met de minister van VWS en de minister voor Langdurige Zorg) -__ Afstemming over de verdediging van de minister voor Volkshuisvesting en Ruimtelijke Ordening ten aanzien van de beschuldiging die uitgaat van het Volkskrant-artikel over de chatberichten van de minister aan de hoge ambtenaar van het ministerie van Financiën. Bij brief van 2 mei 2022 heb ik aangegeven dat de beoordeling van uw verzoek meer tijd in beslag neemt waardoor het niet lukt om hier binnen vier weken op te antwoorden en ik hiervoor twee weken extra nodig zou hebben. Daarnaast heb ik u gevraagd om contact op te nemen met een medewerker van mijn ministerie. Ik vroeg mij namelijk af of u uw verzoek wilde handhaven, met het oog op de recente ontwikkelingen die hebben plaatsgevonden nadat u uw verzoek heeft ingediend. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. De oorsprong van de “gratie Gods” is bijbels, en moet gezocht worden in het onderdeel van de brief van de apostel Paulus aan de Romeinen dat bekend staat als Romeinen XIII! Publicatie Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 1 Kamerstukken |l, 2015-16, 34 380, nr. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. De oorsprong van de “gratie Gods” is bijbels, en moet gezocht worden in het onderdeel van de brief van de apostel Paulus aan de Romeinen dat bekend staat als Romeinen XIII! Publicatie Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 1 Kamerstukken Il, 2015-16, 34 380, nr. 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo. Er zijn geen documenten aangetroffen bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties. De documenten waarom u verzoekt, bestaan niet. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn nameljk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie aangetroffen. Motivering Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo. Er zijn geen documenten aangetroffen bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken voor zover deze bij RVO aanwezig is. Uw verzoek wijs ik af voor zover het gaat om informatie waarover RVO niet beschikt. Voor verdere uitleg verwijs ik naar het onderdeel ‘Inventarisatie documenten’ van dit besluit. Wijze van openbaarmaking De documenten met nummers 1 en tot en met 6, zoals genoemd in bijlage 2, treft u bij dit besluit aan. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Ik kan geen informatie openbaar maken waarover ik niet beschik. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Artikel 3, eerste lid, van de Wob bepaalt dat een ieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid kan richten tot een bestuursorgaan of een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling dienst of bedrijf. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. Hoewel in de periode van 1 januari 2020 tot en met 9 januari 2022 (datum kabinetsformatie) het dossier “Groningen Bovengronds” onder BZK viel, is ook afgesproken dat aile contacten met (onder meer) NAM, Shell en ExxonMobil via EZK zouden blijven lopen. Daar komt bij dat contacten over afspraken met de genoemde partijen pas intensief zijn gaan lopen na 10 januari 2022 (toen het dossier weer onder verantwoordelijkheid van EZK viel). 
Ik heb besloten uw informatieverzoek, voor zover het gaat om onderdeel 8 af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Ik kan geen informatie openbaar maken waarover ik niet beschik. Dit besluit heeft geen gevolgen voor de overige onderdelen van uw Wob-verzoek. Dit besluit ziet alleen op onderdeel 8 van uw Wob-verzoek. 
Ik besluit uw verzoek niet in te willigen. De informatie waar u naar vraagt is namelijk niet in het bezit van het ministerie van BZK, maar berust mogelijk onder het ministerie van OCW, Het ministerie van OCW heeft uw Woo-verzoek ook ontvangen. Wij hebben uw Woo-verzoek daarom ook niet doorgestuurd naar OCW. Het ministerie van OCW zal uw Woo-verzoek verder in behandeling nemen. 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo. Er zijn geen documenten aangetroffen bij het Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties. De documenten waarom u verzoekt, bestaan niet. 
Ik besluit uw verzoek niet in te willigen. Het door u gevraagde raadsbesluit (of andere daaraan gerelateerde informatie) is niet bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijkrelaties aangetroffen. Wellicht dat u zich kunt wenden tot de gemeente Den Helder, Het is zeer wel mogelijk dat daar gegevens aanwezig zijn waar u naar op zoek bent. Publicatie Dit besluit wordt op www.rijksoverheid.nl geplaatst. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties aangetroffen. Ten behoeve van de zoekslag is een uitvraag gedaan bij de verschillende beleidsdirecties die betrokken zijn bij beleidsvorming rondom bouwen, gebiedsontwikkeling en/of decentrale overheden. Bij de beleidsdirecties zijn geen documenten aangetroffen. 
Ik besluit uw verzoek niet in te willigen. Er berusten geen documenten bij het ministerie van BZK omdat ’ werkzaamheden in deze klachtzaak heeft uitgevoerd in opdracnt van het ministerie van AZ. Daarom wijs ik uw verzoek af. Omdat ik begreep dat u dit Woo-verzoek reeds heeft ingediend bij het ministerie van AZ, hebben wij uw Woo-verzoek niet doorgestuurd naar het ministerie van AZ. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn met de door u genoemde inhoud. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Minísterie van Economische Zaken Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres Bezuidenhoutseweg 73 2594 AC Den Haag Postadres Postbus 20401 2500 EK Den Haag Overheidsidentificatienr 00000001003214369000 . 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Hoogachtend, De Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze: mw. mr. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie van EZK zijn met de door u gevraagde informatie. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hoogachtend, De Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze: Esther Pijs Directeur Warmte en Ondergrond Bezwaarclausule Een belanghebbende die bezwaar heeft tegen de weigering om informatie openbaar te maken kan binnen zes weken na de dag waarop dit is bekend gemaakt een bezwaarschrift indienen. Het bezwaarschrift moet door de indiener zijn ondertekend en bevat ten minste zijn naam en adres, de dagtekening, een omschrijving van het besluit waartegen het bezwaar is gericht en de gronden waarop het bezwaar rust. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. 
De documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 6, 8, 9, 10, 11, 14, 15, 16, 17, 18 heb ik naar aanleiding van een eerder Wob-verzoek openbaar gemaakt bij besluit van 5 december 2019, kenmerk DGKE-WO / 19263377. U kunt dit besluit vinden op www.rijksoverheid.nl.* De Wob is niet van toepassing op reeds openbare documenten. De vindplaats van deze documenten staat aangegeven op de bijgevoegde inventarislijst. De door u gevraagde documenten 12 en 13 betreffen in feite hetzelfde document namelijk een brief van de Stichting Calamiteitenfonds dat als een bijlage was toegevoegd aan een email. 
De documenten waar dit deelbesluit betrekking op heeft, zijn door de ACM beoordeeld op vertrouwelijkheid in het kader van haar advies over toegangsvoorwaarden aan EZK. Voor dit besluit wordt daarom uitgegaan van de door de ACM aan mij verstrekte niet-vertrouwelijke versies van deze documenten. Dit betekent dat niet op alle afzonderlijke passages de uitzonderingsgronden van de Wob zijn vermeld, zoals normaal gebruikelijk. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hoogachtend, Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze dhr. drs. 
Ik heb besloten om het document waar uw Wob-verzoek op ziet openbaar te maken. Bovenstaand document wordt openbaar gemaakt in bijlage 2. Er zijn geen evenementenfrequenties uitgegeven aan omroepen, zodoende treft u in dit document ook geen namen van omroepen aan. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen omdat naar aanleiding van uw verzoek geen documenten zijn aangetroffen die onder de reikwijdte van de Wob vallen die tevens niet reeds openbaar zijn gemaakt. Motivering De door u opgevraagde documenten zijn reeds onderdeel van eerdere besluiten op Wob-verzoeken die door u zijn ingediend en zijn daarmee, voor zover er geen uitzonderingsgronden van toepassing zijn, openbaar en voor eenieder toegankelijk. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Hoogachtend, De Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze: mw. mr. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hoogachtend, De Staatssecretaris van Economische Zaken en Klimaat, namens deze: drs. N. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO aanwezig zijn, waarin de door u gevraagde informatie is neergelegd. Plaatsing op internet Het besluit wordt op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hoogachtend, De Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze: drs. N.C. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen omdat geen van de door u gevraagde documenten bij het ministerie van EZK is aangetroffen. Toelichting Concept-Kamerbrief De concepten van de Kamerbrief zijn destijds besproken in een DG/SG-werkgroep, waaraan werd deelgenomen vanuit de ministeries AZ, BZK, FIN en SZW. Het ministerie van EZK was geen deelnemer van deze werkgroep. Dit betekent dat er binnen mijn ministerie geen concepten zijn opgesteld. 
Ik heb besloten om het document waar uw Wob-verzoek op ziet openbaar te maken. Bovenstaand document wordt openbaar gemaakt in bijlage 2. Er zijn geen evenementenfrequenties uitgegeven aan omroepen, zodoende treft u in dit document ook geen namen van omroepen aan. Voor wat betreft de toekomstige evenementenfrequenties geef ik u mee dat ik geen documenten openbaar kan maken die nog niet zijn gemaakt. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Uit (archief)onderzoek door de Afdeling Documentaire Informatievoorziening blijkt dat geen informatie aanwezig is over de Stichting Music-Sound22. Daarnaast heb ik onderzoek laten doen bij de Rijksdienst voor Ondememend Nederland van mijn ministerie, ook daar is geen informatie aangetroffen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. Voor wat betreft erkenningen van installaties, zoals ze voor co-vergisting worden gebruikt, daarvan heeft RVO geen informatie. De aanvraag voor erkenning en het bijhouden hiervan is belegt bij de NVWA. Op hun site staan de erkenningen, dus openbare informatie. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Er is navraag gedaan bij het secretariaat van zowel de directeur-generaal als de minister. Daarnaast is door de betrokken medewerkers van de directie Elektriciteit naar de gevraagde (soort) documenten binnen de reikwijdte van beide Wob- verzoeken gezocht. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Er is navraag gedaan bij het secretariaat van zowel de directeur-generaal als de minister. Daarnaast is door de betrokken medewerkers van de directie Elektriciteit naar de gevraagde (soort) documenten binnen de reikwijdte van beide Wob- verzoeken gezocht. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Ik heb de zoekslag als volgt uitgevoerd. Uw verzoek is uitgezet bij de fiscaal coördinatoren van de directie Algemene Economische Politiek (AEP) en de directie Ondernemerschap. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen omdat geen van de door u gevraagde documenten bij het ministerie van EZK is aangetroffen. Toelichting Concept-Kamerbrief De concepten van de Kamerbrief zijn destijds besproken in een DG/SG-werkgroep, waaraan werd deelgenomen vanuit de ministeries AZ, BZK, FIN en SZW. Het ministerie van EZK was geen deelnemer van deze werkgroep. Dit betekent dat er binnen mijn ministerie geen concepten zijn opgesteld. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten aangetroffen. Er is bij de directie Digitale Economie en het Antennebureau (onderdeel van RDI, Rijksinspectie Digitale Infrastructuur) nagevraagd of ze stukken over dit onderwerp hebben. Bij geen van deze afdelingen zijn stukken aanwezig of is dergelijke informatie bekend. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Toelichting Het in Nederland gewonnen gas wordt niet door de Nederlandse overheid aan buitenlandse overheden verkocht. Het zijn ondernemingen die het gas produceren en verkopen aan binnen- en buitenlandse ondernemingen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat (hierna EZK) aangetroffen. Bij EZK (DG Gebouwde Omgeving, DG Klimaat en Energie, DG Bedrijfsleven en Innovatie) is er geen betrokkenheid bij dit onderwerp. Betrokken collega’s bij deze dienstonderdelen die vanwege inhoudelijke raakvlakken met uw informatievraag zijn benaderd, hebben aangegeven niet over de gevraagde documenten te beschikken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie aangetroffen. U heeft mij allereerst verzocht om alle verschillen tussen het besluit van 24 januari 2023 en het besluit van 30 april 2021 in een document duidelijk zichtbaar te maken. Daarnaast heeft u mij verzocht om inzage in de beslisnota’s bij deze besluiten. 
Bijlage(n) 2 Geachte 5.1.2.e , In uw verzoek van 1 februari 2023, door mij per e-mailbericht ontvangen op dezelfde datum, heeft u mij gevraagd de akoestische rapporten/berekeningen openbaar te maken die zjn opgesteld voor het inpassingsplan Windpark De Drentse Monden en Oostermoer. Procesverloop Op 3 maart 2023 heeft u, nadat wij in overleg zijn getreden teneinde u zo goed als mogelijk te voorzien in uw informatiebehoefte, uw verzoek inhoudelijk gewijzigd. U verzoekt om het akoestisch rapport dat - conform de vergunning die is afgegeven voor het windpark (OLO-1961171) - dient te worden aangeleverd door de vergunninghouder na de definitieve keuze voor het type windturbine. Wij bespraken dat de beslistermijn op 3 maart 2023 opnieuw zou worden aangevangen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij Ministerie van Economische Zaken en Klimaat aangetroffen. Uw verzoek ziet op een periode die meer dan 20 jaren geleden is. Eventuele stukken die bewaard zijn uit die periode zijn overgebracht naar het Nationaal Archief. 
Op basis van uw Wob-verzoek heeft er een zoekslag plaatsgevonden. Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Dit zal ik hieronder toelichten. Toelichting De NCTV werkt vanuit een coördinerende rol als adviseur op het terrein van cybersecurity, nationale veiligheid, crisisbeheersing en weerbaarheid tegen statelijke dreigingen. 
Ik wijs uw verzoek af. Overwegingen Naar aanleiding van uw verzoek heeft een zoekslag plaatsgevonden, waarbij geen documenten zijn aangetroffen met de door u gevraagde informatie. Reden hiervoor is dat de door u verzochte informatie, meer specifiek een strategisch jaarplan van In-Made en de financiële jaarverslagen van 2018 en 2019, niet bestaan. De Wob stelt geen verplichting om gegevens te vervaardigen die niet in bestaande documenten zijn neergelegd, ongeacht de mate van inspanning!. 
Voor het overige geldt het volgende. Er zijn geen documenten bij mijn ministerie met de door u gevraagde informatie. Ik heb daarom besloten om uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij mijn ministerie is met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten 1 en 2 niet openbaar te maken. ___ Document 1 Ten aanzien van het eerste document (het ambtsbericht van de Voorzitter van het College van procureurs-generaal) merk ik op dat op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder bl, van de Wob verstrekking van informatie achterwege blijft _ voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang van het voorkomen van onevenredige bevoordeling of benadeling van bij de aangelegenheid betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen dan wel van derden. Met betrekking tot dit ambtsbericht merk ik op dat openbaarmaking van het ambtsbericht zou leiden tot onevenredige benadeling van zowel het College van procureurs-generaal, de Voorzitter van het College van procureurs-generaal en van de minister van Veiligheid en Justitie. Ik wijs er daarbij op dat vrijelijke informatieuitwisseling, gedachtenvorming en advisering binnen de verantwoordingslijn tussen het College, diens voorzitter en de minister essentieel is om daadwerkelijk inhoud te kunnen geven aan het nemen verantwoordelijkheid ! door de minister. 
Op basis van uw Wob-verzoek heeft er een zoekslag plaatsgevonden. Ik wijs uw verzoek af, aangezien er geen documenten bij mijn ministerie berusten met de door u gevraagde informatie. Dit zal ik hieronder toelichten. Toelichting De NCTV werkt vanuit een coördinerende rol als adviseur op het terrein van cybersecurity, nationale veiligheid, crisisbeheersing en weerbaarheid tegen statelijke dreigingen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij de NCTV berusten met de door u gevraagde informatie. Er zijn twee documenten gevonden. Deze zijn reeds openbaar. Toelichting De NCTV heeft geen rol in de aanpak van demonstraties en/of protesten. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij mijn ministerie is aangetroffen met de door u gevraagde informatie. Overwegingen Gelet op het onderwerp van uw verzoek heb ik navraag gedaan bij verschillende onderdelen binnen het Ministerie van Justitie en Veiligheid. Er is gezocht naar documenten over een mandaatregister bij de volgende onderdelen binnen het Ministerie van Justitie en Veiligheid: het Directoraat-Generaal Rechtspleging en Rechtshandhaving, het Directoraat-Generaal Straffen en Beschermen, de Inspectie Justitie en Veiligheid, het Directoraat-Generaal Politie en Veiligheidsregio’s, de Nationaal Coördinator Terrorisme en Veiligheid, het Directoraat-Generaa! Migratie en de Directie Personeel en Organisatie. Bij deze zoekslag zijn geen mandaatregisters aangetroffen. 
Ik verklaar uw bezwaar gegrond en zie aanleiding om de alsnog aangetroffen documenten 2 en 3 gedeeltelijk openbaar te maken. Document 1 maak ik niet openbaar. U treft de beoordeelde versie van de documenten 2 en 3 als bijlage bij dit besluit aan. Voor de motivering van de geweigerde passages en documenten verwijs ik u naar de overwegingen hieronder. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien onder de reikwijdte van uw verzoek slechts documenten vallen die reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakt zijn in een eerder besluit op een Wob-verzoek en ik geen reden zie om af te wijken van dit eerdere besluit. Dit zal ik hieronder toelichten. Overwegingen Naar aanleiding van uw verzoek heeft binnen de NCTV een zoekslag plaatsgevonden. Daarbij heb ik geen documenten aangetroffen met de door u gevraagde informatie, anders dan reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakte documenten. 
Er zijn geen documenten die specifiek van toepassing zijn op de AIT. Wel zijn er bij de zoekslag documenten aangetroffen die betrekking hebben op de personele bezetting en de begroting van de PI Krimpen a/d IJssel in zijn totaliteit. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien onder de reikwijdte van uw verzoek slechts documenten vallen die reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakt zijn in een eerder besluit op een Wob-verzoek en ik geen reden zie om af te wijken van dit eerdere besluit. Dit zal ik hieronder toelichten. Overwegingen Naar aanleiding van uw verzoek heeft binnen de NCTV een zoekslag plaatsgevonden. Daarbij heb ik geen documenten aangetroffen met de door u gevraaade informatie, anders dan reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakte documenten. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien onder de reikwijdte van uw verzoek slechts documenten vallen die reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakt zijn in een eerder besluit op een Wob-verzoek en ik geen reden zie om af te wijken van dit eerdere besluit. Dit zal ik hieronder toelichten. Overwegingen Naar aanleiding van uw verzoek heeft binnen de NCTV een zoekslag plaatsgevonden. Daarbij heb ik geen documenten aangetroffen met de door u gevraaade informatie, anders dan reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakte documenten. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij mijn ministerie aangetroffen. Motivering Uw verzoek betreft een incident in 1940. De archivaris is nagegaan of er nog documenten uit deze periode bij mijn ministerie aanwezig zijn. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Justitie en Veiligheid aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten op mijn ministerie aangetroffen. In onze systemen is gezocht op de termen “koperplatenwrak”, “koperplaten wrak”, “koperplaat” en “koperplaten”. Deze zoektermen hebben niet geleid tot documenten waar uw verzoek op ziet. 
De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan Ik deze niet openbaar maken. Om die reden zijn geen documenten aangetroffen die op basis van uw verzoek in aanmerking komen voor openbaarmaking. Ik kan derhalve uw verzoek niet inwilligen. 
Ons kenmerk Ik kan uw verzoek niet inwilligen. De informatie is -zoals blijkt uit de 4772304 inventarisatie- niet in het bezit van het Ministerie van Justitie en Veiligheid. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen documenten aangetroffen bij het Ministerie van Justitie en Veiligheid over de heer Caspar Hermans in de functie van programmadirecteur bij het Taskforce Brabant-Zeeland. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo. Op basis van uw verzoek zou het Ministerie van Justitie en Veiligheid een nieuw document moeten maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde Datum documenten bij het Ministerie van Justitie en Veiligheid aangetroffen over het 23 maart 2023 Woo-verzoek dat u bij mijn ministerie hebt ingediend. Ons kenmerk 4478493 Ik heb een zoekslag gemaakt in de digitale systemen van het Ministerie van Justitie en Veiligheid, daarbij trof ik geen documenten aan die zien op de metadata van de mappen. Ook niet wanneer deze mappen zijn aangelegd, met welk doel, omschrijving, de juridische grondslag, wanneer en hoe vaak en wie toegang heeft gehad. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Na het inventariseren van de documenten is gebleken dat alle documenten die aanwezig zijn bij mijn ministerie afkomstig zijn van het Openbaar Ministerie. Het betreffen geen andere documenten dan de documenten die geïnventariseerd zijn bij het Openbaar Ministerie. Aangezien u daar op 23 december 2022 eenzelfde verzoek heeft ingediend, zijn al deze documenten reeds beoordeeld. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten aangetroffen. Overwegingen De door u veronderstelde correspondentie van het Ministerie van Justitie en Veiligheid (waaronder de NCTV) met de politie en de AIVD over Videre of Videre Collectief heeft niet plaatsgevonden. Wijze van openbaarmaking Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik neem uw verzoek niet in behandeling. 3. Motivering Op basis van artikel 4.6 van de Woo kan ik besluiten een verzoek niet te behandelen, als mij duidelijk is dat de verzoeker een ander doel heeft dan het verkrijgen van publieke informatie of als het verzoek geen bestuurlijke aangelegenheid betreft. Uit vaste jurisprudentie volgt dat een min of meer overmatig beroep op door de overheid geboden faciliteiten in het algemeen op zichzelf geen misbruik van recht oplevert. 
Ik neem uw verzoek niet in behandeling. 2. Motivering Op basis van artikel 4.6 van de Woo kan ik besluiten een verzoek niet te behandelen, als mij duidelijk is dat de verzoeker een ander doel heeft dan het verkrijgen van publieke informatie of als het verzoek geen bestuurlijke aangelegenheid betreft. Uit vaste jurisprudentie volgt dat een min of meer overmatig beroep op door de overheid geboden faciliteiten in het algemeen op zichzelf geen misbruik van recht oplevert. 
Ik neem uw verzoek niet in behandeling. 2. Motivering Op basis van artike! 4.6 van de Woo kan ik besluiten een verzoek niet te behandelen, als mij duidelijk is dat de verzoeker een ander doel heeft dan het verkrijgen van publieke informatie of als het verzoek geen bestuurlijke aangelegenheid betreft. Uit vaste jurisprudentie volgt dat een min of meer overmatig beroep op door de overheid geboden faciliteiten in het algemeen op zichzelf geen misbruik van recht oplevert. 
20 april 2023 Ons kenmerk . . , oe 4617105 Ik kan uw verzoek om toezending van een rittenadministratie niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Justitie en Veiligheid aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Justitie en veiligheid aangetroffen in het kader van het Woo-verzoek dat u bij mijn Ministerie heeft ingediend. Toelichting In uw Woo-verzoek geeft u aan dat een oud-bestuurder van de Raad van de Rechtspraak zou hebben vermeld dat gerechtelijke ambtenaren de uitspraken niet meer zelf schrijven. U stelt dat ten aanzien van civiel- en bestuursrecht niet bekend is dat er een ministerieel besluit ligt waarin het schrijven van gerechtelijke uitspraken wordt gedelegeerd naar ambtenaren die niet belast zijn met het schrijven van uitspraken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn — zoals blijkt uit de inventarisatie - namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Justitie en Veiligheid aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er is bij de zoekslag die ik naar aanleiding van uw nieuwe verzoek heb gedaan namelijk geen nieuwe informatie met betrekking tot de verbreding van het inspectieonderzoek in PI Nieuwersluis naar boven gekomen. Alle informatie waarover ik beschik heb ik u al met mijn besluit van 4 april jongstleden gestuurd, naar aanleiding van het Woo-verzoek dat u in januari heeft gedaan. 
ta junt 2023 Er zijn geen bestaande documenten bij het Ministerie van Justitie en Velligheid Ons kenmerk aangetroffen waarin de door u gevraagde gegevens zijn opgenomen. De 4694155 beantwoording van uw vraag verlangt dat er bepaalde Informatie moet worden vergaard en dat meerdere bewerkingen moeten worden verricht. De Woo verplicht mij niet om nieuwe documenten te maken. Ik ben echter bereid om u tegemoet te komen In uw verzoek. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn — zoals blijkt uit de inventarisatie - namelijk geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Justitie en Veiligheid aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Er zijn bij het Ministerie van Sociale Zaken en Werkgelegenheid geen documenten aangetroffen met betrekking tot het verzoek. Derhalve kan niet tegemoet worden gekomen aan het verzoek. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij SZW aangetroffen. Derhalve kan niet tegemoet worden gekomen aan het verzoek. Plaatsing op internet Dit besluit wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen documenten bij SZW aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn vier getuigenverklaringen aangetroffen die onder uw verzoek vallen. Ik kan deze verklaringen niet openbaar maken. Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij SZW aangetroffen. De Nederlandse Arbeidsinspectie heeft een zoekslag uitgevoerd op grond van de door u opgegeven informatie. Er zijn geen resultaten aangetroffen op basis van het adres en/of de datum die u heeft doorgegeven. 
Tussen het UWV en SZW wordt veelvuldig gesproken over ICT-strategie en governance en het UWV legt verantwoording af over deze onderwerpen in haar verslagen. Anders dan instemming met het jaarplan, is van accordering door de minister van specifieke IT-strategie plannen van het UWV echter geen sprake. Dit valt namelijk onder de eigen bevoegdheid van het UWV als zelfstandig bestuursorgaan (ZBO). Voor zover er bij SZW documenten aanwezig zijn, zijn dit documenten die van het UWV afkomstig zijn en reeds zijn beoordeeld in het kader van het door u ingediende verzoek bij het UWV. 
Tussen het UWV en SZW wordt veelvuldig gesproken over ICT-strategie en governance en het UWV legt verantwoording af over deze onderwerpen in haar verslagen. Anders dan instemming met het jaarplan, is van accordering door de minister van specifieke IT-strategie plannen van het UWV echter geen sprake. Dit valt namelijk onder de eigen bevoegdheid van het UWV als zelfstandig bestuursorgaan (ZBO). Voor zover er bij SZW documenten aanwezig zijn, zijn dit documenten die van het UWV afkomstig zijn en reeds zijn beoordeeld in het kader van het door u ingediende verzoek bij het UWV. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie, namelijk de correspondentie met de Europese Commissie, gedeeltelijk openbaar te maken. Uw verzoek, voor zover deze ziet op correspondentie tussen het ministerie van Financién en de competente overheidsinstellingen van Spanje over de Regeling aanpak flitskrediet, heeft betrekking op informatie die niet bestaat. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan een iedereen verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die inmiddels openbaar is gemaakt door het ministerie van I&W. Daarom wijs ik uw verzoek af. Dit licht ik hieronder nader toe. Reeds openbaar De door u gevraagde informatie is reeds geopenbaard bij het besluit van het ministerie van I&W (kenmerk: IENW/BSK-2021/120481). 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn bij de Belastingdienst/Toeslagen geen documenten aangetroffen die voor (gedeeltelijke) openbaarmaking in aanmerking zouden kunnen komen. Wettelijk kader Het begrip document in de Wob (artikel 1, onderdeel a) heeft alleen betrekking op bestaande documenten. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Bij de nadere zoekslag zijn documenten aangetroffen die onder uw oorspronkelijke verzoek vielen. Ik motiveer dit nader in dit besluit. Bezwaar Samengevat heeft u de volgende gronden van bezwaar aangevoerd: e De reikwijdte van formuleringen in het bestreden besluit is niet correct. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan een ieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan een ieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Ik wijs daarom uw verzoek af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan een iedereen verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten De gevraagde informatie valt onder de geheimhoudingsbepalingen van artikel 10g van de Sanctiewet (hierna: Sw) en artikel 67 van de Algemene wet inzake rijksbelastingen (hierna: Awr), waarvoor de Woo moet wijken. Voor zover deze geheimhoudingsbepalingen niet van toepassing zijn, verzetten de weigeringsgronden van de Woo zich tegen openbaarmaking van de gevraagde informatie. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen, omdat de door u gevraagde informatie niet is aangetroffen op het ministerie van Financién. Hiertoe merk ik het volgende op. De door u gevraagde informatie ziet op de periode 1 januari 2015 tot en met 24 januari 2022. Daaruit leid ik af dat uw verzoek om informatie ziet op de nieuwsberichten over uithuisplaatsingen in relatie tot de toeslagenaffaire.! Verder leid ik uit uw verzoek af dat u verzoekt om documenten van de bewindspersonen over het gebruikelijke proces ten aanzien van uithuisplaatsingen. 
Ik wijs uw verzoek af. De gevraagde stukken vallen namelijk onder de reikwijdte van artikel 8:79 Algemene wet bestuursrecht (Awb) en zijn opgesteld als processtukken. Daarmee mogen ze op grond van artikel 8.8 van de Wet open overheid (Woo) niet openbaar gemaakt worden. Overwegingen Het eerdere verzoek om openbaarmaking van informatie over de (afschaffing van de) dividendbelasting is op 16 november 2017 bij mij ingediend. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Hiertoe merk ik het volgende op. Op grond van de Woo heeft eenieder het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is bij het ministerie van Financiën. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie af. Hiertoe merk ik het volgende op. Motivering Op grond van de artikelen 1 en 3 van de Wob, kan eenieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie, voor zover deze ziet op het hiervoor genoemde tweede en derde tijdvak gedeeltelijk openbaar te maken. Uw verzoek, voor zover deze ziet op het eerste tijdvak, heeft betrekking op informatie die niet bestaat. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Hiertoe merk ik het volgende op. Op grond van de Woo heeft eenieder het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten aangetroffen. Toelichting Vorig jaar heeft er bij de douane een zoekslag plaatsgevonden naar aanleiding van uw verzoek. Tijdens deze zoekslag is er ook gezocht op de door u benoemde termen als ‘moreel kompas’ of ‘finale geschilbeslechting’. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop binnen het ministerie van Financiën in de afgelopen periode is gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. Na ontvangst van uw verzoek heb ik een uitvraag gedaan binnen de afdelingen en directies van mijn ministerie. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop binnen het ministerie van Financiën in de afgelopen periode is gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. Na ontvangst van uw verzoek heb ik een uitvraag gedaan binnen de afdelingen en directies van mijn ministerie. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Derhalve wijs ik u verzoek om informatie af. Hierbij merk ik het volgende op. Wettelijk kader Uw verzoek wordt behandeld als een verzoek op basis van de Wet open overheid (hierna te noemen: Woo). 
Fiscaal Bestuursrecht kan buiten de 13 weken termijn bij de inspecteur worden ingediend. Bij de ambtshalve beoordeling van de materiële vereisten is de inspecteur gehouden de teruggaaf toe te kennen indien het verzoek, als dit tijdig was geweest, zou zijn toegekend. Tegen de inhoudelijke beslissing van de inspecteur staat echter geen rechtsmiddel open. Situatie van overmacht: In de Memorie van Toelichting! op de wijziging van artikel 10a Wet BPM per 1-1-2013 is vermeld dat wanneer de termijn van 13 weken wordt overschreden doordat het motorrijtuig niet tijdig geregistreerd kan worden in het andere EU- of EER-land, in dat geval de teruggaaf in beginsel ook daarna nog ambtshalve wordt verleend. 
Uw verzoek heeft betrekking op informatie die niet aanwezig is. Derhalve wijs ik uw verzoek om informatie af. Hierbij merk ik het volgende op. 2. 
De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Er zijn geen door u gevraagde documenten binnen het ministerie van Financién aangetroffen. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo: als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. Op basis van uw verzoek zou het ministerie van Financiën nieuwe documenten moeten maken. 
De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Er zijn geen door u gevraagde documenten binnen het ministerie van Financién aangetroffen. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo: als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. Op basis van uw verzoek zou het ministerie van Financiën nieuwe documenten moeten maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Hiertoe merk ik het volgende op. Op grond van de wet heeft eenieder het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen thans nog geldende kennisgroepstandpunten van de kennisgroep Awb aangetroffen. Inventarisatie documenten Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop meerdere medewerkers binnen het ministerie van Financiën in de afgelopen periode hebben gezocht naar de door u gevraagde kennisgroepstandpunten. De kennisgroep Awb is in 2004 samen met de kennisgroep Bestuurlijke boeten en strafrechtelijke bepalingen en de kennisgroep verplichtingen ten dienste van de belastingheffing opgegaan in de kennisgroep Formeel Recht. 
Ik kan uw verzoek deels tegemoet komen. In uw verzoek heeft u onder andere verzocht om alle geregistreerde incidenten of aanrijdingen met Douanevoertuigen tijdens het (mogelijk) gebruik van RVV 1990 ontheffingen in de regio Zuid-Holland vanaf het jaar 2022 tot en met heden. Met betrekking tot dit punt zijn geen documenten aangetroffen. Binnen de Douane is een meldpunt waarin onder andere incidenten kunnen worden gemeld. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Financiën aangetroffen. Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop binnen het ministerie van Financiën in is gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. Na ontvangst van uw verzoek heb ik een uitvraag gedaan binnen de afdelingen en directies van mijn ministerie. 
universele NL-uitvoeringsvoorschriften en het Besluit Formeel Bestuursrecht Art. 4 lid 1 van de Universele NL-uitvoeringsvoorschriften inzake Belastingverdragen 2015 van 26.11.2015 (hierna: BUB 2015), V-N 2015/65,14 luidt: ‘Artikel 4. Nederlandse dividendbelasting met betrekking tot portfoliodividenden (bijzondere teruggaafprocedure) 1 Een inwoner van een verdragsland die ingevolge het dividendartikel (en/of het interestartikel) van het Verdrag aanspraak heeft op vermindering van dividendbelasting, maar wiens aanspraak ingevolge een ‘remittance base’-bepaling in het Verdrag slechts betrekking heeft op dat gedeelte van de opbrengst dat is overgemaakt naar of is ontvangen in het verdragsland, heeft recht op teruggaaf van dividendbelasting, ingehouden op het gedeelte van de opbrengst, dat is overgemaakt naar of is ontvangen in het verdragsland. De teruggaaf is gelijk aan het bedrag dat aan dividendbelasting op grond van het Verdrag te veel is ingehouden.” Uit het voorgaande rijst (althans bij mij} een niet geheel duidelijk beeld, Ik maak een aantal opmerkingen. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren, Er zijn bij de Inspectie geen documenten of gegevens beschikbaar die betrekking hebben op het aantal kinderen dat per schooljaar op grond van artikel 11, onder d van de Leerplichtwet 1969 niet naar school gaat, dan wel de school niet bezoekt. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren. Er zijn geen documenten aangetroffen bij de Inspectie met de door u gevraagde informatie, anders dan de documenten die reeds aan u zijn verstrekt in het kader van het eerdergenoemde Wob-besluit van 1 maart 2021. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren. Er zijn geen documenten aangetroffen bij de Inspectie met de door u gevraagde informatie. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren, omdat er geen documenten bij het ministerie berusten die vallen binnen het toepassingsbereik van de Wob en de reikwijdte van uw verzoek. Toelichting Bijzonder regime voor processtukken Voor processtukken geldt dat sprake is van een speciale openbaarheidsregeling, die voorrang heeft boven de Wob. Op grond van artikel 8:79, tweede lid, van de Algemene wet bestuursrecht (Awb), is de Wob niet van toepassing op openbaarmaking van processtukken. Zie voor een bevestiging van dit standpunt de uitspraak van de Afdeling bestuursrechtspraak van de Raad van State van 16 augustus 2017, ECLI:NL:RVS:2017:2180, waarin is geoordeeld dat in artikel 8:79 Awb een bijzondere en uitputtende openbaarmakingsregeling is vervat, die voorrang heeft boven de Wob. 
op uw Wob-verzoek Datum Betreft Geachte i, Per e-mail van 18 december 2020 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) het ministerie van Onderwijs, Cultuur en Wetenschap (hierna: OCW) verzocht om openbaarmaking van een aantal gespreksverslagen. Meer specifiek verzoekt u om de gespreksverslagen van de volgende overleggen/bijeenkomsten: e Het gesprek met de Atlantis Group op 29 januari 2020 over het rapport System Failure, bij voorkeur inclusief het voorgelegde rapport over EdTech; e Het gesprek met McKinsey op 6 februari 2020, vermoedelijk bedoeld als een voorzet voor het rapport met de titel “Een verstevigd fundament voor iedereen”, dat in april 2020 werd gepubliceerd; e Het gesprek op 20 mei 2020 met een VU professor betreffende zijn adviezen over de bekostiging van onderwijs, bij voorkeur inclusief de adviezen; en e Wat meer corona-gerelateerde gesprekken over ventilatie: o Het gesprek met het landelijk coördinatieteam ventilatie scholen op 21 september 2020; en o De bestuurlijke overleggen van 30 september 2020 en 1 oktober 2020. De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd bij brief van 12 januari 2021, kenmerk Deze brief heeft u per e-mail ontvangen. In deze brief is tevens de beslistermijn met vier weken verdaagd tot 12 februari 2021. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren, omdat er geen documenten bij het ministerie aan u toegezonden per e-mail. In deze brief Ministerie van Onderwijs, Cultuur en Wetgeving en Juridische Zaken Rijnstraat 50 Den Haag Postbus 16375 2500 B) Den Haag www.rijksoverheid.nl Contact B minocw.n Onze referentie Uw brief van 25 november 2021 Bijlagen 1 - Relevante artikelen Wob Bezwaar Als u belang hebt bij dit besluit, dan kunt u hiertegen binnen 6 weken, gerekend vanaf de verzenddatum, bezwaar maken. Stuur uw bezwaarschrift naar DUO, Postbus 30205, 2500 GE Den Haag. U kunt uw bezwaar ook digitaal indienen op www, bezwaarschriftenocw. 
Ik kan uw verzoek niet honoreren. Bij de Inspectie zijn er — zowel in het centrale archiefsysteem als daarbuiten - geen documenten aangetroffen die betrekking hebben op de door u gevraagde informatie over ambtelijke en bestuurlijke correspondentie in de periode 1996 — 2001 tussen de Inspectie en het ministerie van OCW, tussen de Inspectie en de gemeente Meppel en de Inspectie en het bestuur van de vereniging en stichting CNS- of CBS Havelterberg. De reden hiervoor is dat de door u gevraagde informatie ouder is dan 20 jaar. Conform de Archiefwet en de daarvoor vastgestelde selectielijsten van de Inspectie! zijn deze documenten vernietigd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. De reden hiervoor Is dat het bestuur van het Cornelius Haga Lyceum het jaarverslag nog niet heeft aangeleverd. Dit heeft als gevolg dat er momenteel geen documenten aanwezig zijn bij de inspectie die onder de reikwijdte vallen van uw Woo-verzoek. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht onder punt 1, 2 en 3 openbaar te maken. IV. Ter informatie Onder vraag 4 t/m 12 vraagt u informatie over aantallen niet voorzien in beleid. De Wob ziet op openbaarmaking van documenten. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen, Er zijn namelijk geen documenten over de door u gevraagde aangelegenheid aanwezig bij het ministerie. Toelichting Het ministerie beslist en financiert niet op het niveau van individuele programmatische keuzes, zoals de aankoop van de tv-rechten van het WK voetbal. Wel wil ik u hierover graag de volgende informatie meegeven: In het algemeen is het zo dat de Nederlandse Publieke Omroep (NPO) bij het ministerie een begroting indient waarin wordt aangegeven welke middelen er nodig worden geacht voor de uitvoering van hun publieke taakopdracht en welke bekostiging de NPO daarvoor van het ministerie vraagt. De door de NPO geraamde kosten voor het verwerven van rechten en uitzenden van grote (sportjevenementen, zoals het WK voetbal maar bijvoorbeeld ook de Olympische Spelen, maken onderdeel uit van deze begroting (daar staan dit soort grote evenementen op genoteerd als ‘superevenementen!). 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen op grond van de Woo. Toelichting 277 & 278: documenten aangetroffen De documenten die zijn genoemd in voetnoten 277 en 278 betreffen reeds naar het Nationaal Archief (NA, archiefbewaarplaats in de zin van de Archiefwet 1995) overgebrachte archiefbescheiden. Deze twee documenten zitten inderdaad in inv.nr. 1815 (Overleg met de Kinderbescherming, 1983-1986) uit toegang 2.09.5027 (Beleidsarchief IND 1956-1989). 
Wob-verzoek Datum “Betreft Geschte In uw brief van 13 december 2021, ontvangen op 15 december 2021, heeft u bij mijn ministerie met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) om informatie verzocht over de aankoop van het schilderij De Vaandeldager van Rembrandt door de Nederlandse Staat. U vraagt meer specifiek om openbaarmaking van de nota’s omtrent de aankoop van dit schilderij in de periode 1 oktober 2021 tot en met de ontvangstdatum van het Wob-verzoek, zijnde 15 december 2021. De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd bij brief van 22 december 2021, kenmerknummer ‚ In deze brief is tevens de beslistermijn met vier weken verdaagd tot 9 februari 2022. In de brief van 7 februari 2022, kenmerknummer ‚is aan u medegedeeld dat de beslistermijn is opgeschort tot uiterlijk 21 februari 2022 vanwege het vragen van zienswijzen aan derden. 
Ik heb besloten om uw verzoek af te wijzen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Met betrekking tot de door u gevraagde informatie berusten geen documenten onder mijn ministerie. Van de overleggen tussen de KLM en het Ministerie van Infrastructuur en Waterstaat zijn namelijk geen gespreksverslagen, geluids- en video-opnames of verslaggeving in de vorm van andere relevante documenten gemaakt. 
Ik heb besloten uw Wob-verzoek van 11 december 2020 af te wijzen, omdat geen informatie waarom u in uw verzoek heeft gevraagd bij mijn ministerie berust. Plaatsing op het internet Een geanonimiseerd afschrift van dit besluit wordt gepubliceerd op de website van de Rijksoverheid (www.rijksoverheid.nl). Hoogachtend, DE MINISTER VAN INFRASTRUCTUUR EN WATERSTAAT, namens deze, DE DIRECTEUR-GENERAAL MOBILITEIT drs. Kees van der Burg Bezwaarclausule Voor nadere informatie over dit besluit kunt u terecht bij de hierboven genoemde contactpersoon. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Er zijn geen documenten die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw Wob-verzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot deze beslissing ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een verzoek om informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid richten tot een bestuursorgaan of een onder de verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Er zijn geen documenten gevonden die onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik wijs uw verzoek af aangezien er geen documenten bij mijn ministerie berusten met informatie over deze bestuurlijke aangelegenheid. Hiertoe overweeg ik als volgt. Overwegingen Binnen mijn ministerie houdt de Inspectie Leefomgeving en Transport geen toezicht op de reddingvaartuigen van de KNRM. Ook zijn reddingvaartuigen op grond van artikel 2 lid 1 onder b van de Schepenwet!, respectievelijk artikel 7 onder h van het Binnenvaartbesluit? uitgesloten van de toepassing van de genoemde regelgeving. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarmee de documenten openbaar te maken met inachtneming van de hiernavolgende overwegingen. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw Wob-verzoek af te wijzen, omdat geen documenten waarom u in uw verzoek heeft gevraagd bij mijn ministerie berusten. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt u per e-mail toegezonden en zal geanonimiseerd op www.rijksoverheid.n! worden geplaatst. Ik vertrouw er op u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Naar aanleiding van uw Wob-verzoek heeft een zorgvuldige zoekslag plaatsgevonden binnen de ILT. 
Er berusten geen documenten bij mijn ministerie ten aanzien van deze bestuurlijke aangelegenheid. Ik wijs uw verzoek derhalve af. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie aanwezig is met de door u gevraagde informatie. Wijze van openbaarmaking Dit besluit zal op www.rijksoverheid.nl worden geplaatst. Hoogachtend, DE MINISTER VAN INFRASTRUCTUUR EN WATERSTAAT, namens deze, DE DIRECTEUR-GENERAAL WATER EN BODEM, Dhr. drs. 
Ik verklaar uw bezwaar ongegrond en handhaaf het bestreden besluit onder aanvulling van de motivering omdat er geen documenten zijn aangetroffen die onder de reikwijdte van het Wob-verzoek vallen. Verloop van de procedure Bij e-mail van 27 april 2021 heeft uw cliënte een Wob-verzoek ingediend. Verzocht is om rapportages van de Inspectie Leefomgeving en Transport (hierna: ILT) in het kader van het Inspectieprogramma Vlaggenstaattoezicht van de 3 hoofdtypen, zijnde: - Reguliere Handhavende Inspecties; - Inspecties Scheepsbeheerder:; -__ Verplichte Handhavende Inspecties op schepen. Uw cliënte verzoekt om verstrekking van deze rapportages vanaf 2018 inzake de vaartuigen HA36 SCHILLHORN (IMO: 8100612, MMSI: 245647000) en KG-8 ENSIS (IMO: 6413297, MMSI 246364000). 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Het is gebleken dat de ILT niet beschikt over documenten die vallen onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek. Overwegingen Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een verzoek om informatie, neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid, richten tot een bestuursorgaan of een onder de verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een verzoek om informatie, neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid, richten tot een bestuursorgaan of een onder de verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Het is namelijk gebleken dat de ILT niet bevoegd is tot het afgeven van erkenningen, zoals bedoeld in art. 17 WECG. Erkenningen worden afgegeven door de korpschef. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een verzoek om informatie, neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangeiegenheid, richten tot een bestuursorgaan of een onder de verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling of bedrijf. 
Met betrekking tot punt 2, 3 en 4 van uw verzoek zijn 25 documenten aangetroffen en wordt uw verzoek gehonoreerd. U treft bij dit besluit de gevraagde documenten aan. Voor onderdeel 3 zijn geen gegevens beschikbaar voor de jaren 2021 en 2022. 
Ik heb besloten om uw verzoek af te wijzen omdat het niet onder de reikwijdte van de Wob valt. Hiertoe overweeg ik als volgt. Overwegingen De werkingssfeer van de Wob ingevolge artikel 3, eerste lid, van die wet is beperkt tot informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid. Artikel! 1, sub a, van de Wob definieert een document als een bij een bestuursorgaan berustend schriftelijk stuk of ander materiaal dat gegevens bevat. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en gedeeltelijk af te wijzen. De afwijzing betreft gegevens die betrekking hebben of herleidbaar zijn naar personen. Deze worden geweigerd ter bescherming van de persoonlijke levenssfeer. Voor de uitgebreide motivering verwijs ik naar de inventarislijst in samenhang met het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u tezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn eard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. 
Ons kenmerk Ik heb besloten om uw verzoek af te wijzen. Naar aanleiding van uw 23-0001 informatieverzoek heeft een zorgvuldige zoekslag plaatsgevonden binnen de ILT. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen In verband met uw verzoek is een zoekslag naar documenten uitgevoerd bij de directie Wegen en Verkeersveiligheid alsmede bij de Hoofddirectie Bestuurlijke en Juridische Zaken. Buiten het al openbaar gemaakt document, zijn geen documenten aangetroffen met betrekking tot de door u gevraagde informatie. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij RWS aangetroffen. Graag licht ik dit hierna toe. AMICE staat voor Afval Meldingen Informatie en Communicatie Electronisch. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij Rijkswaterstaat aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Na ontvangst van uw verzoek hebben het Directoraat-Generaal Water en Bodem, het Directoraat-Generaal Milieu en Internationaal, het Directoraat-Generaal Mobiliteit alsmede Rijkswaterstaat gezocht naar relevante documenten. De eerdergenoemde organisatie-onderdelen hebben dergelijke documenten niet aangetroffen. Ik kan daarom naar aanleiding van uw verzoek geen documenten openbaar maken. Mij is bekend dat bij het Ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit waarschijnlijk wel documenten aanwezig zijn die binnen de reikwijdte van uw verzoek vallen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college.’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. Ook ander materiaal dat gegevens bevat, zoals foto's, films, ponskaarten of digitale gegevensdragers vallen onder dit begrip. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. 
Ik heb besloten uw verzoek omtrent het eerste deelbesluit af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college.’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. 
Ik wijs uw verzoek om informatie af. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college.’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. Ook ander materiaal dat gegevens bevat, zoals foto's, films, ponskaarten of digitale gegevensdragers vallen onder dit begrip. 
Ik heb besloten uw informatieverzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit bestuit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college” Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. Binnen de ILT zijn geen documenten aanwezig die overeenkomen met hetgeen u heeft verzocht in uw informatieverzoek. In het navolgende kunt u lezen hoe ik tot dit besluit ben gekomen. Overwegingen Ingevolge artikel 2.1 van de Woo wordt onder een document verstaan: ‘een door een orgaan, persoon of college als bedoeld in artikel 2.2, eerste lid, opgemaakt of ontvangen schriftelijk stuk of ander geheel van vastgelegde gegevens dat naar zijn aard verband houdt met de publieke taak van dat orgaan, die persoon of dat college.’ Het begrip ‘document’ is breder dan enkel papieren informatie. 
De informatie die betrekking heeft op de import van honden uit Rusland, Polen en Oekraïne over de periode 01-01-2019 tot en met 30-3-2019 is reeds openbaar gemaakt bij het besluit op Wob-verzoek 19-0603. Het geanonimiseerde besluit en de bijbehorende gegevens zijn gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl. Het exacte adres is: - 1-01-201 nm -3-2019: https://www.rijksoverheid.nl/documenten/wob- verzoeken/2019/11/14/besluit-wob-verzoek-19-0603-traceslijsten-over- de-import-van-honden-uit-oostbloklanden De informatie die betrekking heeft op de import van honden over de periode 01- 01-2019 tot en met 31-3-2020 is reeds openbaar gemaakt bij de besluiten op de Wob-verzoeken 20-0010 en 20-0258. Hierin zijn Rusland, Polen en Oekraïne over de periode 01-01-2019 tot en met 30-3-2019 niet meegenomen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde informatie. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde informatie. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ten aanzien van een verzoek op grond van de Wet openbaarheid van bestuur, strekkende tot openbaarmaking van alle NVWA gegevens van controles op bestrijdingsmiddelenresiduen op groente en fruit van de periode van 1 januari 2020 tot en met 31 december 2020, heb ik het volgende overwogen en besloten: Overwegingen Het uitgangspunt van de Wob is het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. Bij de afweging omtrent het openbaar maken van een document mag de persoon of het oogmerk van de verzoeker geen rol spelen. Een document dat op basis van de Wob openbaar wordt gemaakt, is openbaar voor iedereen. De NVWA gegevens van controles op bestrijdingsmiddelenresiduen op groente en fruit van 2006 t/m 2019 zijn op grond van de Wob reeds eerder openbaar gemaakt. 
Uw kenmerk Bijlage(n) Geachte 1 In uw brief van 4 oktober 2018, ontvangen op 4 oktober heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) informatie verzocht over pulsvisserij. U vraagt documenten die betrekking hebben op het verkrijgen van extra pulsvisvergunningen (dus boven op de eerste afgesproken 5 procent) voor Nederlandse vissers, in de periode 1 januari 2009 tot 4 oktober 2018. De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd per e-mail van 25 oktober 2018. In deze brief is tevens de beslistermijn met vier weken verdaagd tot 29 november 2018. 
Ik heb besloten de aangetroffen documenten openbaar te maken, behalve voor wat betreft persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. Meer informatie Heeft u vragen, kijk dan op www.rvo.nl. Of neem telefonisch contact met ons op: 088 042 42 42 (lokaal tarief). Uw aanvraag is bij ons bekend onder referentienummer WOB/2021/156. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hooaachtend. De M emva)lLand w, Natuur en Voedselkwaliteit, na et pe Beekman irecteur Visserij en Landelijk Gebied Een belanghebbende die bezwaar heeft tegen de weigering om informatie openbaar te maken kan binnen zes weken na de dag waarop dit is bekend gemaakt een bezwaarschrift indienen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. 
houders van dieren Artikel 1.7 Verzorgen van dieren Degene die een dier houdt, draagt er zorg voor dat een dier: a. wordt verzorgd door een persoon die beschikt over de voor die verzorging nodige kennis en vaardigheden; b. slechts onder de hoede wordt gesteld van een persoon die kennelijk tot de verzorging in staat is; c. dat ziek of gewond lijkt onmiddellijk op passende wijze wordt verzorgd; d. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde informatie. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht en aanwezig bij RVO openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb op grond van het feit dat er geen documenten bij RVO aanwezig zijn die openbaar gemaakt kunnen worden, besloten uw verzoek af te wijzen. Plaatsing op internet Het besluit wordt op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Overwegingen Openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 7 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen met betrekking tot informatie over het voer en de ingrediënten van het voer die gebruikt zijn door zowel de nieuwe als de oude eigenaar over 2019, 2020 en 2021 en het stankmanagementsysteem (administratie over de schoonmaak) over 2019, 2020 en 2021 van de genoemde locatie. Er zijn geen documenten aanwezig bij de RVO met deze informatie. Het is mij niet bekend of de genoemde informatie bij een ander bestuursorgaan of een andere organisatie wel aanwezig is. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij mijn ministerie zijn gevonden met de door u gevraagde informatie. Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Hoogachtend, De Minister van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit, namens deze: mw. E. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde inform atie. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
De belanghebbende heeft geen bezwaar. Er bestaat voor mij dan ook geen reden om het toesturen en publiceren van de documenten langer uit te stellen. Aangetroffen documenten Een kopie van de documenten met de nummer(s) 1 tot en met 5 heb ik bij deze brief gevoegd/worden per e-mail aan u verzonden. Kopie aan derde-belanghebbende(n) De derde-belanghebbende stuur ik een geanonimiseerde kopie van deze brief. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. Hieronder geef ik een nadere toelichting. Toelichting Ten aanzien van de huisvesting van kanaries heeft RVO geen specifieke documenten of eisen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Uit de door ons verrichte zoekactie naar documenten is gebleken dat er geen melding ten grondslag lag aan de inspectie die op uw bedrijf plaatsgevonden heeft. Het betrof een zogenaamde ‘eigen initiatief inspectie’. Vragen Mocht u vragen hebben over de afhandeling van uw verzoek dan kunt u contact opnemen met de heer M.A.P. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO aanwezig zijn. RVO heeft geen documenten die horen bij de paardenpaspoort uitgevende instanties (ppi). In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Wijze van openbaarmaking Een geanonimiseerde kopie van dit besluit zal binnenkort worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. Plaatsing op internet Het besluit wordt op www.rijksoverheid.nl geplaatst. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u contact opnemen met . Voor meer informatie over de Woo-procedure, kunt u kijken op www.rijksoverheid.nl. 
houders van dieren) Ons kenmerk DGA-DAD / 22423870 Uw kenmerk Bijlage(n) Geachte 5.1.2.e In uw verzoek van 20 mei 2022, door mij ontvangen op 20 mei 2022, heeft u mij gevraagd informatie openbaar te maken over het verbod op het optreden met zoogdieren in circussen en andere optredens zoals neergelegd in artikel 4.14 van het Besluit houders van dieren. Op 14 juni 2022 heeft u bericht ontvangen dat uw verzoek in goede orde is ontvangen. Daarbij is aangegeven dat de beoordeling van uw verzoek meer tijd in beslag neemt dan vier weken, omdat uw verzoek zo omvangrijk is, dat het niet lukt daar binnen vier weken inhoudelijk op te reageren en ik hiervoor twee weken extra nodig zou hebben. De uiterlijke beslisdatum is daarmee 1 juli 2022 geworden. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen gegevens bij de RVO bekend zijn met de door u gevraagde informatie. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. Het uitgangspunt van deze wet is dat informatie in principe openbaar is voor iedereen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. Plaatsing op internet Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek kunt u een e-mail sturen aan wooverzoeken@nvwa.nl. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen gegevens bij het ministerie bekend zijn met de door u gevraagde informatie. Aangetroffen documenten Naar aanleiding van uw verzoek heb ik informatie laten zoeken in databestanden en digitale systemen die op uw verzoek betrekking hebben. Ik heb u op 21 april 2022 per e-mail laten weten dat de afdeling die mij de gegevens moest leveren geen gegevens kon vinden: “Op basis van het adres vinden we geen relatie en ook de kadastrale percelen zijn onder deze nummers niet bekend waardoor ik geen eigenaar kan vinden. In Google Maps vind ik op het adres geen locatie. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. De akte van aanwijzing is een vorm waar niet mee wordt gewerkt bij de NVWA ten aanzien van toezichthoudende dierenartsen. Toezichthouders met betrekking tot dierenwelzijn zijn aangewezen in het Besluit aanwijzing toezichthouders Wet dieren. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Plaatsing op internet Het besluit wordt op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Meer informatie Heeft u vragen, kijk dan op www.rvo.nl. Of neem telefonisch contact met ons op: 088 042 42 42 (lokaal tarief). 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Na een intensieve zoektocht is namelijk gebleken dat er geen door u gevraagde documenten bij het Ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit zijn aangetroffen. Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen omdat geen van de door u gevraagde documenten bij het ministerie van LNV is aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. Er zijn in deze geen facturen van WUR, GD of Eurofins. Weliswaar worden onder leiding van WUR onderzoeken uitgevoerd naar dioxines bij grote grazers, maar hieromtrent wordt niet gefactureerd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen documenten aangetroffen waar u om heeft gevraagd. Voor de motivering verwijs ik naar het hiernavolgende. Overwegingen Ik heb binnen de NVWA navraag gedaan naar de aanwezigheid van de gevraagde informatie bij de directie Handhaven. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij RVO aangetroffen. Toelichting De projecten Windproject Brielse Brug en Zonnepark Seggeland zijn nog niet ingediend als SDE aanvraag. De door u gevraagde stukken zijn derhalve niet aanwezig. 
Ik heb besloten om uw verzoek om informatie af te wijzen aangezien er geen documenten bij de Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO) zijn aangetroffen met de door u gevraagde informatie. Toelichting Bij RVO is geen informatie bekend, te weten landbouwtellingen en/of I&R meldingen, op de gevraagde locatie en periode. 
Ik heb besloten om uw verzoek af te wijzen aangezien de door u gevraagde documenten geen betrekking hebben op een bestuurlijke aangelegenheid, zoals bedoeld in artikel 3, eerste lid, van de Wob. Plaatsing op internet Dit besluit wordt geanonimiseerd op www.rijksoverheid.nl geplaatst. Meer informatie Heeft u vragen, kijk dan op www.rvo.nl. Of neem telefonisch contact met ons op: 088 042 42 42 (lokaal tarief). 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt, opgenomen in document 1 tot en met 4 openbaar te maken Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. Het uitgangspunt van deze wet is dat informatie in principe openbaar is voor iedereen. Alleen als er een uitzonderingsgrond aanwezig is, kan of mag informatie niet openbaar worden gemaakt. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u contact opnemen met Team openbaarmaking & Privacy: wooverzoeken@nvwa.nl. 
Ik heb besloten om uw verzoek af te wijzen aangezien wij de door u gevraagde documenten niet kunnen leveren. Overwegingen Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO) doet de registratie van paarden sinds 2016. De gegevens zijn in 2016 overgenomen van de productschappen. Deze gegevens waren echter niet compleet. 
Ik heb besloten uw verzoek afte wijzen aangezien er geen document bij RVO is met de door u gevraagde informatie. Overwegingen Algernene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt, opgenomen in document 1, openbaar te maken Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. Het uitgangspunt van deze wet is dat informatie in principe openbaar is voor iedereen. Alleen als er een uitzonderingsgrond aanwezig is, kan of mag informatie niet openbaar worden gemaakt. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Naar aanleiding van uw verzoek heb ik informatie laten zoeken in databestanden, mailboxen, dossiers, elektronische berichten en digitale systemen die op uw verzoek betrekking hebben maar er zijn geen, op uw verzoek betrekking hebbende, documenten aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er is namelijk geen door u gevraagde document bij de NVWA aangetroffen. Voor het aanvragen van het veiligheidsinformatieblad en de procedure verwijs ik u naar de REACH-verordening.! Vragen Mocht u vragen hebben over de afhandeling van uw verzoek dan kunt u contact opnemen wooverzoeken@nvwa.nl. Voor meer informatie over de Woo-procedure kunt u kijken op www.rijksoverheid.nl. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen omdat de informatie reeds openbaar is. Online vindplaatsen Het verschil tussen GLB en mest voor wat betreft landbouwgrond staat uitgelegd op de website. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, omdat RVO geen documenten heeft. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit aangetroffen. Het gaat hier om documenten aangaande regelingen en subsidies die door de provincies worden uitgevoerd. Het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit voert deze regelingen niet uit en heeft hier ook geen documenten van in bezit. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Vragen Mocht u vragen hebben over de afhandeling van uw verzoek dan kunt u contact opnemen met ‚ Medewerker Advisering. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit aangetroffen. Toelichting Het gaat hier om documenten die door de provincies worden opgesteld of in opdracht van de provincies door de Uitvoeringsorganisatie voor de gezamenlijke provincies (hierna BĲ12) worden uitgevoerd. Het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit heeft hier dan ook geen documenten van in bezit. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen gegevens bij RVO bekend zijn met de door u gevraagde informatie. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl. Meer informatie Heeft u vragen, kijk dan op www.rvo.nl, Of neem telefonisch contact met ons op: 088 042 42 42 (lokaal tarief). 
Ik Kan uw verzoek niet inwilligen. Na onderzoek bij het desbetreffende team zijn er namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u contact opnemen via wooverzoeken@nvwa.nl. Voor meer informatie over de Woo- procedure, kunt u kijken op www.rijksoverheid.nl. Hoogachtend, De Minister van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit, namens deze, Mw 1.J. 
Kring van organisaties die regelmatig doelwit zijn van dierenrechtenactivisten Ten aanzien van de door u gevraagde informatie onder punt 1. hierboven wijs ik uw verzoek af, omdat er geen documenten aangetroffen zijn. De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. De Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (hierna RVO) heeft de registratie van de landbouwtellingen vanaf 1989 in het systeem staan. De gevraagde gegevens van 1975 t/m 1988 kunnen wij daarom niet leveren. Over de periode 1989 t/m 2000 zijn op het door u genoemde adres geen gegevens bij RVO aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie in het geheel niet openbaar te maken. Ik kan uw verzoek 23-0297 niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. U verzoekt om een lijst van alle chipnummers van paardachtigen, waar er een handhavingsmaatregel is opgelegd omwille van een fout, niet conform of ongeldig. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij ons aangetroffen. Toelichting De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in bestaande documenten. Er zijn geen documenten aangetroffen die op basis van uw verzoek in aanmerking komen voor openbaarmaking. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij de Rijksdienst voor Ondernemend Nederlend zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij RVO zijn met de door u gevraagde informatie. Plaatsing op internet Een geanonimiseerde kopie van dit besluit wordt op www. rijksoverheid.nl geplaatst. 
Ten aanzien van een verzoek op grond van de Wet open overheid (hierna: Woo), strekkende tot openbaarmaking van alle NVWA gegevens van controles op bestrijdingsmiddelenresiduen op groente en fruit van de periode van 1 januari 2022 tot en met 31 december 2022, heb ik het volgende overwo- gen en besloten: Overwegingen Het uitgangspunt van de Woo is het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoe- ring. Bij de afweging omtrent het openbaar maken van een document mag de persoon of het oogmerk van de verzoeker geen rol spelen. Een document dat op basis van de Woo openbaar wordt gemaakt, is openbaar voor iedereen. De uitzonderingsgronden en beperkingen, genoemd in artikel 5 van de Woo, zijn op de te verstrekken informatie niet van toepassing, of wegen niet op tegen het belang dat met openbaarmaking is gediend. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u contact opnemen via wooverzoeken@nvwa.nl. Voor meer informatie over de Woo- procedure, kunt u kijken op www. rijksoverheid.nl. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen, omdat er geen documenten bij de NVWA aangetroffen zijn. Gelet op de door u omschreven aangelegenheid is gezocht binnen de daartoe geëigende systemen van de NVWA. Deze systemen bevatten echter slechts informatie vanaf het jaar 2007. Ook het fysieke dossier is niet meer aangetroffen. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit aangetroffen. Toelichting Er is uitgebreid gezocht in de archieven en contact opgenomen met verschillende instanties (provincie Limburg, RVO, enz.). Helaas gaat het om een document van 1999. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij de NVWA aangetroffen. Toelichting De Woo heeft betrekking op openbaarmaking van informatie die neergelegd is in documenten. Alleen bestaande documenten vallen onder de Woo; als documenten niet bestaan, kan ik deze niet openbaar maken. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij zowel het ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit als de NVWA aangetroffen. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen documenten bij het ministerie zijn met de door u gevraagde informatie. 
jacht niet te openen is genomen op basis van stand hazen tov referentie 1952. Dat is te lang geleden, beter trends over 12 jaar gebruiken. Bovendien zijn de WBE tellingen niet meegenomen. Het besluit is vooraf niet goed afgestemd. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen gegevens bij RVO bekend zijn met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen aangezien er geen document bij het ministerie is met de door u gevraagde informatie. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen, omdat RVO geen documenten heeft. 
