Ik heb besloten de documenten met nummers 1 t/m 5 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5, van deze brief. 5. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Met excuses voor de langere termijn die nodig was op uw verzoek af te doen, besluit ik als volgt. Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik maak de documenten met nummers 7 en 8 geheel openbaar. De documenten met nummers 1 tot en met 4 maak ik niet openbaar. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en met uitzondering van de conceptversies van de zogenoemde Q&A's. Persoonsgegevens Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob biijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In de documenten staan persoonsgegevens. Ik ben van oordeel dat t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en met uitzondering van de conceptversies van de verklaring van de minister-president. Persoonsgegevens Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In de documenten staan persoonsgegevens. Ik ben van oordeel dat t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen In de documenten met nummer 1 tot en met 16 openbaar te maken, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens en een tweetal passages die ik hieronder noem. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In alle documenten staan persoonsgegevens. Ik ben van oordeel dat t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Persoonsgegevens Ik heb besloten de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsnamen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en met uitzondering van de conceptversies van de toespraak. Persoonsgegevens Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In de email staan persoonsgegevens. Ik ben van oordeel dat t.a.v. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren Dit deelbesluit op uw verzoek op grond van de Wob heeft betrekking op de periode 1 augustus 2021 tot en met 8 oktober 2021. 
Ik verklaar uw bezwaren tegen bestreden besluit I gegrond, zodat dit besluit wordt herroepen en een nieuw besluit wordt genomen. Uw bezwaren tegen bestreden besluit II verklaar ik deels gegrond en voor het overige handhaaf ik dit besluit. Wettelijk kader Per 1 mei 2022 is de Wet open overheid (hierna: de Woo) als opvolger van de Wet openbaarheid van bestuur in werking getreden. In de Woo is geen overgangsrecht neergelegd ten aanzien van verzoeken die voor 1 mei 2022 zijn ingediend. 
De meeste documenten worden gedeeltelijk openbaar. Zeven documenten worden geheel niet openbaar. Ik leg navolgend uit om welke documenten dit gaat en wat de redenen zijn om informatie niet (geheel) openbaar te maken. Voor de goede orde merk ik op dat een deel van de informatie buiten de reikwijdte van het verzoek valt. 
Ik bestuit de aangetroffen documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Daarnaast maak ik de conceptversies van de toespraak niet openbaar. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. In de documenten staan persoonsgegevens van ambtenaren. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik bestuit de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Mijn besluit licht ik hieronder toe. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. Het gaat om persoonsgegevens die (indirect) te herleiden zijn tot een persoon zoals namen, e- mailadressen, telefoonnummers en functienamen. Bij de aangetroffen documenten is dit het geval. 
Ik besluit de twee genoemde documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. Het gaat om persoonsgegevens die (indirect) te herleiden zijn tot een persoon zoals namen, emailadressen, telefoonnummers en functienamen. Bij de aangetroffen documenten is dit het geval. 
Ik besluit het gefactureerde totaalbedrag openbaar te maken. De facturen zelf maak ik geheel niet openbaar, omdat na het toepassen van de relevante uitzonderingsgronden is gebleken dat deze geen inhoudelijk relevante informatie meer bevatten. De opdrachtbevestigingen kan ik niet openbaar maken, omdat Ik deze niet heb. Ter zake heeft telefonisch contact plaatsgevonden tussen ambtenaren van het ministerie van Algemene Zaken en medewerkers van de landsadvocaat. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Wijze van openbaarmaking en publicatie Het document dat openbaar wordt, wordt samen met deze brief digitaal aan u toegezonden. Dit besluit en het document dat voor iedereen openbaar wordt, wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u via de gegevens in de rechterkolom contact opnemen met mijn ministerie, Voor meer informatie over de Woo-procedure, kunt u kijken op rijksoverheid.nl. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Daarnaast maak ik de namen van een aantal e-mailpostbussen, een tweetal e-mails, twee conceptbesluiten, een verweerschrift niet openbaar en een tweetal passages uit e- mails. Overwegingen Processtukken Gelet op de bijlage bij artikel 8.8 van de Woo kan ik het als bijlage bij e-mail van 4 juli 2022 meegestuurde verweerschrift niet openbaar maken. Volgens de bijlage bij artikel 8.8 van de Woo komen stukken die zijn opgesteld (uitsluitend) met het oog op de procedure niet voor openbaarmaking in aanmerking en is artikel 8:79 Algemene wet bestuursrecht van toepassing (en niet de Woo). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Wijze van openbaarmaking en publicatie Het document dat openbaar wordt, wordt samen met deze brief digitaal aan u toegezonden. Dit besluit en het document dat voor iedereen openbaar wordt, wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u via de gegevens in de rechterkolom contact opnemen met mijn ministerie. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten 7.5, 7.6, 8.5, 9.1, 10.2, 10.12, 10.21 en 10.41 geheel openbaar te maken. Daarnaast ik heb besloten om de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten 5.1, 5.2, 7.1, 7.2, 7.3, 7.4, 7.7, 8.1, 8.2, 8.3, 8.4, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 9.6, 10.1, 10.3, 10.4, 10.5, 10.6, 10.7, 10.8, 10.9, 10.10, 10.11, 10.13, 10.14, 10.15, 10.16, 10.17, 10.19, 10.20, 10.22, 10.23, 10.24, 10.25, 10.26, 10.27, 10.28, 10.29, 10.30, 10.31, 10.32, 10.33, 10.34, 10.35, 10.36, 10.37, 10.38, 10.39, 10.42, 10.43, 10.44, 10.45, 10.46 en 10.47 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Inventarisatie Op basis van uw Wob-verzoek heb ik de door u verzochte informatie onderverdeeld in twaalf punten. 
Met betrekking tot het onderdeel (ii) van uw verzoek om informatie, heb ik besloten het verzoek van 7 juli 2017 van het ministerie van Buitenlandse Zaken aan het Openbaar Ministerie betreffende de verstrekking van politiegegevens openbaar te maken op grond van de Wob, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens die ik weiger op basis van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob. Voor wat betreft onderdeel (ii) van uw verzoek om informatie en de e-mail van 17 juli 2017 die door een ambtenaar van het ministerie van Justitie en Veiligheid verzonden is naar twee ambtenaren van het ministerie van Buitenlandse Zaken en het Machtigingsbesluit van 11 oktober 2017 van (destijds) de minister van Veiligheid en Justitie, merk ik op dat deze documenten zijn beoordeeld in het besluit van mijn ambtsgenoot van Justitie en Veiligheid. Dat besluit is de reactie op een verzoek om informatie dat u bij de minister van Veiligheid van Justitie heeft ingediend in het kader van een vergelijkbaar verzoek om informatie. Ik verwijs voor de beoordeling naar het besluit van de minister van Justitie en Veiligheid en ik kom niet tot een andersluidend oordeel. 
(Deels) openbaar Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en een groot deel van de documenten (deels) openbaar te maken op grond van de Wob. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 10, eerste lid, aanhef en onder c, artikel 10, tweede lid, aanhef en onder a, e en g en artikel 11, eerste lid, van de Wob toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Niet openbaar De overige documenten maak ik niet openbaar op grond van de Wob. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, (deels) openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de aangetroffen documenten gedeeltelijk openbaar te maken op grond van de Wob. In de inventarisatielijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden toegepast zijn indien bepaalde informatie in de aangetroffen documenten niet openbaar is gemaakt. Zoals u zult zien, heb ik de artikelen 10, tweede lid, aanhef en onder e van de Wob toegepast. Voor de motivering van het niet openbaar maken van informatie, verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten 1 tot en met 142 (deels) openbaar te maken. Openbaarmaking van de documenten 143 en 144 wordt geweigerd. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, 4 en 7 deels openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de nummers 5 en 6 integraal niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Twee door mij aangetroffen documenten, de documenten met de nummers 2 en 3, berusten ook bij de minister van Economische Zaken en Klimaat. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (gedeeltelijk) openbaar te maken. In de inventarisatielijst is opgenomen welke documenten gedeeltelijk openbaar worden gemaakt en welke documenten reeds openbaar zijn. Voor de niet openbaar gemaakte informatie in de betreffende documenten, is in de inventarisatielijst aangegeven welke artikelen van de Wob van toepassing zijn. Daarnaast is in de openbaar gemaakte documenten bij informatie die niet openbaar is gemaakt, de toepasselijke grond uit de Wob opgenomen. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. In de inventarisatielijst is opgenomen welke documenten (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt en welke documenten niet openbaar worden gemaakt. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Ik heb namelijk besloten 6 van de 7 documenten gedeeltelijk openbaar te maken op grond van de Wob. Daarnaast heb ik besloten 1 van de 7 documenten integraal openbaar te maken op grond van de Wob. Een deel van de aangetroffen informatie maak ik niet openbaar. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. 30 documenten maak ik (deels) openbaar en 2 documenten maak ik integraal niet openbaar. Daarnaast heb ik besloten 2 documenten integraal openbaar te maken op grond van de Wob. Voor de motivering voor het niet openbaar maken van informatie, verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Een deel van de informatie waarom u heeft verzocht, maak ik (gedeeltelijk) openbaar op grond van de Wob. Zoals u aan de hand van de documentenlijst kunt zien, heb ik bepaalde informatie uit de betreffende documenten niet openbaar gemaakt. Dit heb ik gedaan met een beroep op artikelen 10, tweede lid, aanhef en onder a en e van de Wob. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document (deels) openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de 33 documenten (deels) openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Openbaarmaking Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Een deel van de informatie waarom u heeft verzocht, maak ik (gedeeltelijk) openbaar op grond van de Wob. Ik verwijs hiervoor naar de documentenlijst. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (gedeeltelijk) openbaar te maken. In de inventarisatielijst is opgenomen welke documenten gedeeltelijk openbaar worden gemaakt en welke documenten reeds openbaar zijn. Voor de niet openbaar gemaakte informatie in de betreffende documenten, is in de inventarisatielijst aangegeven welke artikelen van de Wob van toepassing zijn. Daarnaast is in de openbaar gemaakte documenten bij informatie die niet openbaar is gemaakt, de toepasselijke grond uit de Wob opgenomen. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten zes documenten integraal niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en met uitzondering van document met nummer 9 de gevraagde informatie deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten drie documenten integraal niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Buiten reikwijdte Delen van enkele documenten hebben geen betrekking op informatie die u heeft verzocht in het kader van dit Wob-verzoek. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 t/m 9 openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1 t/m 9 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Op de bijgevoegde inventarislijst kunt u zien om welke documenten het gaat. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e en g en artikel 11, eerste lid van de Wob toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De overige documenten maak ik niet openbaar op grond van de Wob. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten 25 documenten integraal niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Delen van enkele documenten hebben geen betrekking op informatie die u heeft verzocht in het kader van dit Wob-verzoek. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de duiding van de documenten die (gedeeltelijk) openbaar zijn gemaakt en de documenten die dat niet zijn verwijs ik u naar de inventarisatielijst bijgevoegd in dit besluit. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten (deels) openbaar te maken. Ik maak, met andere woorden, de informatie waarom u verzocht openbaar op grond van de Wob, met uitzondering van de persoonsgegevens die ik weiger met een beroep op 10.2.e. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
(Gedeeltelijk) openbaar Ik heb besloten een deel van de aangetroffen documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken op grond van de Wob. Bij het niet openbaar maken van bepaalde informatie heb ik de artikelen 10, aanhef, tweede lid onder e van de Wob toegepast. Buiten reikwijdte In de aangetroffen documenten staat ook informatie die valt buiten de reikwijdte van uw verzoek. Daar waar dat het geval is, heb ik dat op de betreffende documenten aangegeven met de aanduiding “Buiten reikwijdte verzoek”. 
(Deels) openbaar Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en een groot deel van de documenten deels openbaar te maken op grond van de Wob. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik het artikel 10, eerste lid, aanhef en onder c, artikel 10, tweede lid, aanhef en onder a, e en g en artikel 11.1 van de Wob toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Niet openbaar Daarnaast heb ik besloten enkele documenten niet openbaar te maken op grond van de Wob. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en het merendeel van de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. 
Deels openbaar Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en een groot deel van de documenten waarom u verzocht (gedeeltelijk) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 10, eerste lid, aanhef en onder c, artikel 10, tweede lid, aanhef en onder a, een g van de Wob toegepast. Niet openbaar De overige documenten maak ik niet openbaar op grond van de Wob. Bij het niet openbaar maken van informatie in deze documenten heb ik artikel 10, eerste lid, aanhef en onder c, artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e en g en artikel 11.1 van de Wob toegepast. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
(Deels) openbaar Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en alle documenten waarom u verzocht, (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e van de Wob toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
(Gedeeltelijk) openbaar Ik heb besloten een deel van de aangetroffen documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken op grond van de Wob. Bij het niet openbaar maken van bepaalde informatie heb ik artikel 10, tweede lid, aanhef en onder a en e en artikel 11 eerste lid van de Wob toegepast. Niet openbaar Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde documenten heb ik artikel 10, tweede lid, aanhef en onder a en artikel 11, eerste lid van de Wob toegepast. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, (deels) openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. In de inventarisatielijst is opgenomen welke documenten (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt en welke documenten reeds openbaar zijn. 
Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Een deel van de informatie waarom u heeft verzocht, maak ik (gedeeltelijk) openbaar op grond van de Wob. Ik verwijs hiervoor naar de documentenlijst. Zoals u aan de hand van de documentenlijst kunt zien, heb ik bepaalde informatie niet openbaar gemaakt. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren In het eerste deelbesluit en in correspondentie gedurende de behandeling van uw verzoek is aan u medegedeeld dat ten behoeve van volgende deelbesluiten bij de verdere archivering de documenten zijn ingedeeld in de volgende categorieën: - Tolken; - Lokale Ambassadestaf; - Consulaire Dienstverlening; - Belhaj-groep; - Departementaal en interdepartementaal overleg, crisisberaden; - Internationaal overleg; - Evacuatie ambassade. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren In het eerste deelbesluit en in correspondentie gedurende de behandeling van uw verzoek is aan u medegedeeld dat ten behoeve van volgende deelbesluiten bij de verdere archivering de documenten zijn ingedeeld in de volgende categorieén: - Tolken; - Lokale Ambassadestaf; - Consulaire Dienstverlening; - Belhaj-groep; - Departementaal en interdepartementaal overleg, crisisberaden; - Internationaal overleg; - Evacuatie ambassade. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren In het eerste deelbesluit en in correspondentie gedurende de behandeling van uw verzoek is aan u medegedeeld dat ten behoeve van volgende deelbesluiten bij de verdere archivering de documenten zijn ingedeeld in de volgende categorieën: - Tolken; - Lokale Ambassadestaf; - Consulaire Dienstverlening; - Belhaj-groep; - Departementaal en interdepartementaal overleg, crisisberaden; - Internationaal overleg; - Evacuatie ambassade. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten en wijze van anonimiseren In het eerste deelbesluit en in correspondentie gedurende de behandeling van uw verzoek is aan u medegedeeld dat ten behoeve van volgende deelbesluiten bij de verdere archivering de documenten zijn ingedeeld in de volgende categorieën: - Tolken; - Lokale Ambassadestaf; - Consulaire Dienstverlening; - Belhaj-groep; - Departementaal en interdepartementaal overleg, crisisberaden; - Internationaal overleg; - Evacuatie ambassade. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a en e, van de Woo en artikel 5.2 van de Woo toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
"Uitzondering op openbaarmaking Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Onder het hoofdstuk Motivering van dit besluit licht ik dit toe. Ander onderwerp Enkele documenten bevatten passages die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen omdat de informatie een ander onderwerp betreft. De betreffende tekstdelen zijn verwijderd onder de vermelding “(buiten reikwijdte) ander onderwerp"". "
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Voorts merk ik het volgende op. 
Uitzondering op openbaarmaking Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Onder het hoofdstuk Motivering van dit besluit licht ik dit toe. 
Uitzondering op openbaarmaking Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Onder het hoofdstuk Motivering van dit besluit licht ik dit toe. Vermelding ontvangst De ontvangst van uw verzoek is bevestigd in mijn e-mailbericht van 17 mei 2022. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Hierbij merk ik allereerst in zijn algemeenheid het volgende op. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Aangetroffen documenten Naar aanleiding van uw verzoek zijn twee documenten gevonden. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het kopje ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Referentie Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Onder het hoofdstuk _ min-Buza.2022.12141-43 ‘Motivering’ van dit besluit licht ik dit toe. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e en onder i, van de Woo en artikel 5.2 van de Woo toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het kopje ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Ministerie van Buitenlandse Zaken Rijnstraat 8 2515 XP Den Haag Postbus 20061 2500 EB Den Haag Nederland www. rijksoverheid.nl Nederland www. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het hoofdstuk ‘Motivering’ van dit besluit licht ik dit toe. Bij het niet openbaar maken van bepaalde informatie heb ik de artikelen 5.1, tweede lid, aanhef en onder a en tweede lid, aanhef en onder e en artikel 5.1, vijfde lid van de Woo toegepast. Een deel van de documenten waarom u verzoekt maak ik in het geheel niet openbaar op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a en 5.1, vijfde lid van de Woo. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. Onder het hoofdstuk Overwegingen van dit besluit licht ik dit toe. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van bepaalde passages uit documenten heb ik artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e en onder i, van de Woo toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Tot slot merk ik in zijn algemeenheid reeds het volgende op. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten De in het kader van uw verzoek geïnventariseerde (46) documenten zijn opgenomen in een inventarisatielijst die als bijlage B bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het onderdeel ‘Motivering’ van dit besluit licht ik dit toe. Bij het niet openbaar maken van bepaalde informatie heb ik de artikelen 5.1, tweede lid, aanhef en onder a, tweede lid, aanhef en onder e en tweede lid, aanhef en onder i van de Woo toegepast. Een deel van de documenten waarom u verzoekt maak ik in het geheel niet openbaar op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a, van de Woo. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigen. In de documenten en op de inventarisatielijst is per document aangegeven welke uitzonderingsgrond van toepassing is. Op deze wijze is de motivering van de geweigerde informatie per document en per passage weergegeven. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik de volgende artikelen toegepast: - Artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b, van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a, van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder i, van de Woo. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik de volgende Woo-artikelen toegepast: - artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder h - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder i, en - artikel 5.1, vijfde lid Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Een deel van de informatie waarom u heeft verzocht, maak ik (gedeeltelijk) openbaar op grond van de Wob. Ik verwijs hiervoor naar de documentenlijst. Voorts heb ik besloten om een deel van de door u gevraagde documenten niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het kopje ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Ik heb in mijn beoordeling getracht zo transparant mogelijk te zijn, Er doet zich echter een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan u verzoek tegemoet te komen. Onder het kopje ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik de volgende Woo-artikelen toegepast: - artikel 5.1., tweede lid, aanhef en onder a - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder i, en - artikel 5.2. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik willig uw verzoek gedeeltelijk in. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. 
Ik verklaar het bezwaar ook wat betreft onderhavige bezwaargrond gegrond voor zover hierboven aangegeven. Waar sprake was van gebreken heb ik die met dit besluit hersteld. Daar dit besluit feitelijk een aanvulling is op de beslissing op bezwaar van 14 oktober 2022 kwalificeert deze als een besluit zoals bedoeld in artikel 6:19 van de Algemene wet bestuursrecht. Derhalve is er geen beroepsclausule in het besluit opgenomen. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Gedeeltelijk openbaar Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo toegepast. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik willig uw verzoek gedeeltelijk in. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich één uitzonderingsgrond en beperking voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigt. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Ik heb in mijn beoordeling getracht zo transparant mogelijk te zijn. Er doet zich echter een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Onder het hoofdstuk ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Gedeeltelijk openbaar Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik artikel 5.1 van de Woo toegepast. Op de inventarislijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Gehele weigering Bij de door u gevraagde informatie heb ik ook besloten om bepaalde informatie in zijn geheel niet openbaar te maken. 
"Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Onder het hoofdstuk Motivering van dit besluit licht ik dit toe. Ander onderwerp Enkele documenten bevatten passages die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen omdat de informatie een ander onderwerp betreft. De betreffende tekstdelen zijn verwijderd onder de vermelding “(buiten reikwijdte) ander onderwerp"". "
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Gedeeltelijk openbaar Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik artikel 5.1 van de Woo toegepast. Gehele weigering Bij de door u gevraagde informatie heb ik ook besloten om bepaalde informatie in zijn geheel niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Ik heb in mijn beoordeling getracht zo transparant mogelijk te zijn. Er doet zich echter een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de MDD persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Ik heb in mijn beoordeling getracht zo transparant mogelijk te zijn. Er doet zich echter een aantal uitzonderingsgronden en beperkingen voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in het document is opgenomen, rechtvaardigen. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Onder het hoofdstuk ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Onder het hoofdstuk ‘Overwegingen’ van dit besluit licht ik dit toe. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Deze notitie besluit ik openbaar te maken (bijlage 1). De informatie over de andere munitiecomplexen heb ik onleesbaar gemaakt (buiten reikwijdte verzoek), omdat uw verzoek zich richt op het MMC Coevorden. Ive „Risico inventarisati n -evaluaties j e MM vor Inventarisatie document / informatie Het Defensie Munitiebedrijf beschikt over een kwantitatieve risico analyse (QRA) voor MMC Coevorden. Dit rapport, opgesteld door TNO in 2005, en opnieuw vastgesteld 2012, geeft aan de hand van berekende zones (ABC-zones) de maximale belegging per munitiemagazijn aan ten aanzien van de externe veiligheid. 
Ik maak alle documenten op de inventarislijst openbaar, met uitzondering van persoonsgegevens van medewerkers van Defensie en informatie die buiten de reikwijdte van uw verzoek valt. Dat betekent dat ik uw verzoek grotendeels toewijs. Ik licht mijn besluit nader toe. Oprichting van het LIMC Naar aanleiding van OPORD [Operatieorder] 2020-710 van de Commandant Landstrijdkrachten is in frago [fragmentary order] nr. 
Ik maak het verslag van 24 december 1975 deels openbaar. Een groot deel van het verslag vait buiten de reikwijdte van uw verzoek. Daarnaast staan in het verslag namen en handtekeningen van medewerkers van Defensie. Deze persoonsgegevens maak ik op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob niet openbaar, omdat het belang van de eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer van de medewerkers zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
De documenten 1 tot en met 22 zijn in het kader van de aanbestedingsprocedure opgesteld. Daarom vallen deze documenten in beginsel onder de bijzondere openbaarmakingsregeling van artikel 2.57 van de Aanbestedingswet 2012 (hierna: Aw 2012), waarvoor de Wob moet wijken. Ik maak de documenten 6, Bestuursstaf Directie Communicatie 14, 20 en 22 gedeeltelijk openbaar. In de documenten 6 en 14 heb ik Datum persoonsgegevens, in het kader van de aanbestedingsprocedure verstrekte Onze referentie bedrijfs- en fabricagegegevens, en informatie die buiten de reikwijdte van uw BS2021011959 verzoek valt grijs gemaakt. 
aanwijzing Vertrouwensfuncties De LvV wordt door de MIVD namens de minister van Defensie, eventueel in overeenstemming met de Algemene Inlichtingen- en Veiligheidsdienst (AlVD) namens de minister van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties®, formeel vastgesteld door middel van het “Besluit aanwijzing Vertrouwensfuncties”. Op grond van dit besluit kunnen Veiligheidsonderzoeken worden aangevraagd. De In de LvV genoemde maximum aantallen magen niet zonder voorafgaande toestemming van BIV / MIVD worden overschreden. Bij wijziging van de opdracht of van het aantal opdrachten dient herziening van de LvV plaats te vinden. 
Ik wijs uw verzoek grotendeels toe. Ik maak de documenten 2 tot en met 11, 13, en 15 tot en met 24 openbaar, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. De documenten 1, 12 en 14 zijn al openbaar, zodat de Wob daarop niet van toepassing is. De documenten 1 en 12 zijn Kamerstukken. 
De mailwisseling tussen TNO en Defensie over de jaren 2016-2019 (document 1 tot en met 4), waarin de dierproefgegevens worden gedeeld, besluit ik deels openbaar te maken. De gegevens over het jaar 2020 zijn nog niet met het Ministerie van Defensie gedeeld. In de mailwisselingen zijn persoonsgegevens, zoals onder meer namen van betrokkenen, vermeld. Ik ben van oordeel dat het belang van de eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer van de betrokkenen in dit geval zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik maak alle documenten op de inventarislijst, met uitzondering van de documenten 2 en 12, grotendeels openbaar. In de documenten zijn persoonsgegevens, operationele informatie (document 10) en een conceptadvies (document 5) onleesbaar gemaakt. Omdat document 2 een concept is en document 12 vrijwel volledig bestaat uit operationele informatie, maak ik deze in het geheel niet openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
brondocumenten jaarverslag en herkomst brandstof In het Jaarverslag en Slotwet Ministerie van Defensie 2020 is vermeld dat gelet op de omvang van de defensieorganisatie en de diversiteit en geografische spreiding van defensieactiviteiten het meten, analyseren en rapporteren van energieverbruik een complex vraagstuk is. Zo moet voor het verzamelen van de brandstofgegevens geput worden uit verschillende bestanden aangezien brandstof uit verschillende aanvoerlijnen wordt afgenomen. Niet al deze bestanden zijn geschikt voor data-analyse. Waar nodig worden aannames gedaan en met kengetallen gerekend. 
Ik besluit deels aan uw verzoek tegemoet te komen en maak de tijdlijn LIMC met onderliggende documenten grotendeels openbaar. Een aantal passages of woorden zijn in de documenten onleesbaar gemaakt in verband met persoonlijke kwalificaties/beleidsopvattingen van medewerkers en/of persoonlijke gegevens van betrokkenen. In twee documenten worden uit de bijlagen een werkgeversverklaring en doorreis COVID vignet niet openbaar gemaakt, om eventueel misbruik te voorkomen. In de inventarislijst is per document vermeld welke uitzonderingsgrond is toegepast. 
Document 1 betreft een fiche dat bestemd was voor de Commandant Luchtstrijdkrachten en diens plaatsvervanger. Naar aanleiding hiervan is besloten om de fly by tijdens de Formule 1 te laten plaatsvinden, met uitzondering van de genoemde helikopters. Dit document besluit ik deels openbaar te maken. Een e-mail over de achtergrond van de fly by (document 2) en een beslisnota over antwoorden op Kamervragen naar aanleiding van de fly by (document 3) besluit ik eveneens deels openbaar te maken. 
Ik besluit uw verzoek deels toe te wijzen en de informatie waar u om heeft verzocht, zoals opgenomen in de inventarislijst, (grotendeels) openbaar te maken. Ik zal mijn besluit hierna toelichten. Overwegingen Ik zal per weigeringsgrond als bedoeld in de artikelen 10 en 11 van de Wob toelichten waarom ik (deels) niet overga tot openbaarmaking. In de gedeeltelijk openbaar gemaakte documenten heb ik sommige delen grijs en dus niet openbaar gemaakt. 
Ik besluit uw verzoek deels toe te wijzen en de informatie waar u om heeft verzocht, zoals opgenomen in de inventarislijst, (grotendeels) openbaar te maken. Ik zal mijn besluit hierna toelichten. Overwegingen Ik zal per weigeringsgrond als bedoeld in de artikelen 10 en 11 van de Wob toelichten waarom ik (deels) niet overga tot openbaarmaking. In de gedeeltelijk openbaar gemaakte documenten heb ik sommige delen grijs en dus niet openbaar gemaakt. 
Ik maak deze documenten, een e-mail met testbevindingen (bijlage 1) en de opslagvoorschriften (bijlage 2) deels openbaar, met uitzondering van de persoonsgegevens. Ik licht het besluit hieronder toe in de volgorde van de door u gestelde vragen. Wordt de E-knife binnen de KMar behandeld als wapen in de zin van artikel 2 categorie II onder 5 van de Wet Wapens en munitie? Zo ja is de Regeling wapens en munitie krijgsmachtpersoneel 1997 van overeenkomstige toepassing, zo nee; waarom niet? Voor zover aanwezig ontvang ik graag hierop van toepassing zijnde documenten en interne correspondentie. Het artikel valt onder de wapenwet, artikel 2 categorie II onder 5 van de Wet Wapens en munitie, vanwege de werking van het wapen. 
Ik maak het formulier voor het opstellen van een profiel (document 5) en een procesbeschrijving van de wijze waarop profieten binnen de KMar worden gebruikt (document 6) volledig openbaar. Het Kwaliteitskader Big Data (document 3), het kader voor het opstellen van profielen, is reeds openbaar, maar is ook als bijlage bij dit besluit gevoegd. Daarnaast maak ik een “intelligence report’ (document 2) en een profiel van kindsmokkel (document 7) deels openbaar. Verder maak ik een DPIA van het slimme camerasysteem Amigoboras deels openbaar. 
Documenten 1 tot en met 4, 7, 9, 10 en 12 tot en met 15 besluit ik deels openbaar te maken. Documenten 5, 8 en 11 besluit ik niet openbaar te maken. Document 5 valt buiten de reikwijdte van uw verzoek en documenten 8 en 11 hebben nog de conceptstatus en zijn met document 13 definitief vastgesteld. Document 6 maak ik volledig openbaar. 
Het door u verzochte overzicht van de toegekende bindingspremies door CLSK over de jaren 2018, 2019 en 2020 besluit ik volledig openbaar te maken. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Hoogachtend, De Minister van Defensie voor deze | De Secret fis-Generaal, -mr. GEA van Cráaikamp Belanghebbenden kunnen binnen zes weken na bekendmaking van dit besluit bezwaar indienen bij de Minister van Defensie, Het bezwaarschrift dient te worden gericht aan DienstenCentrum Juridische Dienstverlening, Commissie advisering bezwaarschriften Defensie, Postbus 90004, 3509 AA Utrecht. 
Ik besluit deels aan uw verzoek tegemoet te komen en maak de documenten grotendeels openbaar met uitzondering van de persoonsgegevens. Ook maak ik een concept tekstvoorstel van het nieuwsbericht niet openbaar. Ik ticht mijn besluit hieronder toe. Overwegingen Eerbiediging van persoonlijke levenssfeer (artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob) In de documenten staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, adressen, handtekeningen, verblijfplaatsen, e-mailadressen, telefoonnummers en andere gegevens die herleidbaar zijn tot deze personen. 
Documenten 2, 2.2, 3, 5 tot en met 12, 13 tot en met 16, 17 tot en met 20 en 21 tot en met 24 besluit ik deels openbaar te maken. Documenten 13.1, 16.1 en 20.1 besluit ik niet openbaar te maken. Document 13.1 valt buiten de reikwijdte van uw verzoek en documenten 16.1 en 20.1 hebben nog de conceptstatus. Documenten 1, 2.1, 3.1, 4 en 25 maak ik volledig openbaar. 
Er zijn 20 documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw verzoek vallen. Deze documenten zijn te onderscheiden in twee categorieén, te weten formats (documenten 1 tot en met 11) en individuele besluiten die niet tot stand zijn gekomen volgens een vast format (documenten 12 tot en met 20). De documenten die op de inventarislijst zijn benoemd met nummers 1, 4 tot en met 7 en 9 tot en met 11 maak ik volledig openbaar. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar, met uitzondering van de persoonsgegevens op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo. 
De documenten met nummers 1.1, 4.1, 5.1, 6.1, 6.2, 7.1, 10.1, 10.2, 11.1, 14.1, 15.1, 18.1, 19.1, 21.1, 24.1 t/m 24.4, 26.1, 29.1, 29.2, 34.1 t/m 34.4, 37.1, 38.1, 41.1, 44.1, 45.1, 45.2, 47.1, 48.1, 49.1, 50.1, 50.2, 52.1, 52.2, 53.1, 53.2, 56.1, 59.1 t/m 59.3, 60.1, 62.1, 62.2, 64.1 en 65.1 maak ik niet openbaar. De documenten met nummers 13 en 67 maak ik volledig openbaar. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar. Pagina 1 van 3 Bestuursstaf Directie Communicatie Locatie Den Haag - Plein- Kalvermarkt. 
Op 22 juli 2019 heeft u een Wob-verzoek ingediend bij het Ministerie van Defensie. In dat Wob-verzoek heeft u gevraagd om dezelfde informatie als waar u in onderhavig Woo-verzoek om vraagt. In het daaropvolgende besluit van 15 augustus 2019 is aan u medegedeeld dat binnen Defensie geen documenten zijn aangetroffen die betrekking hebben op uw verzoek. De korpschef heeft al documenten openbaar gemaakt. 
Ik besluit documenten 1, 2 en 3 deels openbaar te maken. Bijtage 2A maak ik volledig openbaar. Bijlage 2B maak ik niet openbaar. Ik licht hieronder mijn besluit toe. 
Ik besluit het overzicht van de declaraties van deze specifieke casus openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. In het overzicht staan persoonsgegevens van de extern raadsadviseur, zoals naam, adres, woonplaats en handtekening. Ook staat in het overzicht de naam van de betrokken individu in deze casus. Deze persoonsgegevens die herleidbaar zijn tot deze personen, maak ik op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo onleesbaar. 
De documenten met nummer 1.1, 16, 18, 20 en 24 maak ik volledig openbaar. De overige documenten maak ik deels openbaar, met uitzondering van de persoonsgegevens op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo. Het gaat daarbij om namen en andere gegevens die herleidbaar zijn tot personen. Openbaarmaking van deze persoonsgegevens vormen een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de betrokkenen. 
Documenten 1 tot en met 4, 6, 8, 10, 12, 14 en 16 maak ik deels openbaar. Documenten 5, 7, 9, 11, 13, 15 en 17 maak ik niet openbaar. Onder “Overwegingen” licht ik mijn besluit toe. Overwegingen Veiligheid van de Staat (artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b, van de Woo) In documenten 1 tot en met 4, 6, 8, 10, 12, 14 en 16 zijn diverse passages onleesbaar gemaakt. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Hieronder motiveer ik mijn besluit. Ten aanzien van vraag 1 Bij het MID kunnen (vermoedens van) integriteitsschendingen binnen Defensie worden gemeld. Meldingen over seksueel grensoverschrijdend gedrag worden geregistreerd onder de noemer ‘seksuele intimidatie’. 
Ik besluit de documenten waar u om verzoekt deels openbaar te maken. Indien documenten niet volledig openbaar worden gemaakt, staat In de inventarislijst vermeld welke uitzonderingsgrond van toepassing is. In dat geval staat ook weergegeven of een document deels openbaar of in zijn geheel niet openbaar wordt gemaakt. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit de documenten waar u om verzoekt deels openbaar te maken. Indien documenten niet volledig openbaar worden gemaakt, staat in de inventarislijst vermeld welke uitzonderingsgrond van toepassing is. In dat geval staat ook weergegeven of een document deels openbaar of in zijn geheel niet openbaar wordt gemaakt. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit de documenten waar u om verzoekt deels openbaar te maken. Indien documenten niet volledig openbaar worden gemaakt, staat In de inventarislijst vermeld welke uitzonderingsgrond van toepassing is. In dat geval staat ook weergegeven of een document deels openbaar of in zijn geheel niet openbaar wordt gemaakt. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit de documenten waar u om verzoekt deels openbaar te maken. Indien documenten niet volledig openbaar worden gemaakt, staat in de inventarislijst vermeld welke uitzonderingsgrond van toepassing Is. In dat geval staat ook weergegeven of een document deels openbaar of in zijn geheel niet openbaar wordt gemaakt. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Het rapport Commissie van Onderzoek koudeletsel tijdens Cold Weather Basic Staff Course Joint Artic besluit ik openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens. Ik licht mijn besluit hierna toe. Overwegingen Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e) In de rapportage van de Commissie van Onderzoek staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, e-mailadressen, handtekeningen, telefoonnummers en andere gegevens die herleidbaar zijn tot deze personen. Deze persoonsgegevens maak ik op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo onleesbaar. 
Ik besluit documenten 3, 5, 10, 13 tot en met 16 volledig openbaar te maken. Documenten 1, 2, 4, 7 en 9 maak ik deels openbaar. 
Ik besluit de door u gevraagd informatie (deels) openbaar te maken. Tijdens het overleg op 5 september 2022 heeft u kenbaar gemaakt dat u de documenten graag ontvangt per map zoals ze aan u getoond zijn. De documenten verstrek ik u op de door u gewenste wijze. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit de Staat van Dienst niet openbaar te maken. Overwegingen In het algemeen geldt dat een beroep op de Woo niet het juiste middel is voor het opvragen van documenten die zien op een natuurlijk persoon. Uitgangspunt van de Woo is immers dat informatie openbaar gemaakt wordt voor eenieder, waarbij rekening gehouden moet worden dat openbaarmaking van deze informatie mogelijk een inbreuk kan vormen op de persoonlijke levenssfeer van de betrokken persoon. De meest voor de hand liggende wijze om informatie te verkrijgen die door een bestuursorgaan over een persoon is verzameld, is via een verzoek op grond van artikel 15 van de Algemene verordening gegevensbescherming (AVG). 
en overwegingen De documenten met nummers 3 tot en met 5, 10 tot en met 12, 18, 19, 30, 34, 35, 39, 41.1, 46, 54.1, 54.2, 56, 56.1, 57, 59, 62, 63.1, 63.2 maak ik niet openbaar. Het document met nummer 60 maak ik volledig openbaar. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar. Pagina 1 van 8 Bestuursstaf Directie Communicatie Kalvermarkt 32 MPC 58 B Postbus 20701 2500 ES Den Haag www.defensie.nl Contactpersoon J. 
De documenten met nummers 11, 15, 37, 38, 43, 46, 51, 75, 76, 78, 100, 119, 127, 133, 142, 158, 161, 212, 221, 222, 226 en 228 maak ik niet openbaar. Documentnummer 213 maak ik volledig openbaar. Documenten 20, 139, 148 en 149 zijn reeds openbaar, wat betekent dat de Woo daarop niet van toepassing is. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar. 
Ik besluit bijgaande documenten grotendeels openbaar te maken. Ik licht dit hierna toe. Overwegingen Eerbiediging persoonlijke levenssfeer (5.1.2.e) In de documenten staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, adressen, handtekeningen, e-mailadressen, telefoonnummers en andere gegevens, zoals functietitels, die herleidbaar zijn tot deze personen. Openbaarmaking van deze persoonsgegevens vormt een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de betrokken derden. 
Het document met nummer 9.3.4 maak ik volledig openbaar. De documenten met nummers 7, 7.1, 7.2,8, 9, 9.2.1, 9.2.2, 9.2.3, 9.3.1, 9.3.3, 9.3.5, 9.4.1, 9.4.2 maak ik niet openbaar. De overige documenten maak ik deels openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit de documenten met nummers 2, 12, 30 en 44, 62, 63 en 64 volledig openbaar te maken. De documenten met nummers 5, 7, 11, 18, 19, 34, 36, 43, 47 tot en met 49, 52, 58, 60 en 65 maak ik niet openbaar. De overige documenten maak ik deels openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit deels aan uw verzoek tegemoet te komen en maak de documenten grotendeels openbaar. In documenten 1, 3, 8 tot en met 11 is informatie opgenomen over de geografische data van vliegtuigwrakken die ik niet openbaar maak. Als gevolg hiervan worden documenten 1, 3, 10 en 11 deels openbaar. Documenten 8 en 9 worden niet openbaar. 
In de inventarislijst staan 292 documenten over de afspraken inzake het evacueren van tolken uit Afghanistan. Deze documenten maak ik (grotendeels) openbaar. In de inventarislijst staat vermeld op welke grond delen van documenten niet openbaar gemaakt kunnen worden. Het kan daarbij gaan om informatie die in geval van openbaarmaking de bilaterale relatie van Nederland met andere landen of internationale organisaties zal schaden. 
In antwoord op uw verzoeken besluit ik de gevraagde toestemmingen, zoals vastgelegd in het vluchtautorisatieboek, gedeeltelijk openbaar te maken. Geluidsopnamen tussen de luchtverkeersleiding en de vliegers maak ik niet openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. Overwegingen Eerbiediging persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo) In het vluchtautorisatieboek dat gedeeltelijk openbaar wordt, staan persoonsgegevens van medewerkers. 
Ik besluit het Antea-rapport gedeeltelijk openbaar te maken. Hieronder licht ik mijn besluit toe. Overwegingen Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e van de Woo) In dit Antea-rapport staan namen van medewerkers die werkzaam zijn bij de Antea-Group. Openbaarmaking van deze persoonsgegevens vormt een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de betrokken medewerkers. 
Ik besluit documenten 77, 78, 82, 90, 101 en 170 volledig openbaar te maken. Documenten 1 tot en met 76, 83, 84, 86, 87, 88, 89, 91, 92, 93, 95, 98, 99, 100, 103, 104, 112, 113, 114, 116 ,118, 120, 121, 123, 126, 128, 130, 131, 132, 133, 135, 136, 138, 139, 140, 144, 145, 149, 154, 158, 159, 160, 162, 171, 173, 174, 176, 178, 180, 182, 186, 196, 197, 199, 202, 213, 214, 224, 226, 229, 230, 235, 237, 238, 241, 243, 244, 249, 250, 253, 254, 255, 257, 258, 259, 266, 267, 268, 269, 271, 272, 273, 275, 278 tot en met 283 en 291 maak ik gedeeltelijk openbaar. Documenten 151, 152, 153, 164, 165, 166, 189, 190, 191, 192, 208, 209, 210, 211, 220, 221, 222, 261, 262, 263, 264, 265, 284, 285, 286, 287, 288, 289 en 290 betreffen reeds openbare documenten, waardoor de Woo daarop niet van toepassing is. Voor de volledigheid stuur ik u daar een kopie van toe. 
Ik besluit alle 16 document openbaar te maken, met uitzondering van persoonsgegevens en passages die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen. Dit wordt hieronder nader toegelicht onder het kopje “overwegingen”. Overwegingen Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (art. 5.1, tweede lid, aanhef en onder e van de Woo) In alle documenten staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, personeelsnummers, adressen, verblijfplaatsen, e-mailadressen en telefoonnummers, die herleidbaar zijn tot deze personen. 
Ik besluit deze nota gedeeltelijk openbaar te maken. Hieronder licht ik mijn besluit toe. Overwegingen Veiligheid van de Staat (artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b, van de Woo) In deze nota zijn diverse passages onleesbaar gemaakt. Het gaat daarbij om specifieke informatie over de gereedheid van het Commando Zeestrijdkrachten en daarmee ook de krijgsmacht als geheel en de rol die de krijgsmacht heeft in het kader van de bondgenootschappelijke verplichtingen. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens of gegevens die herleidbaar zijn tot personen. Deze gegevens die herleidbaar zijn tot een persoon, zoals namen, functienamen, adressen, e-mailadressen, telefoonnummers, ID-nummers en andere gegevens maak ik op grond van artikel 5.1, tweede tid, aanhef en onder e, van de Woo niet openbaar. Zo gaat het om persoonsgegevens van medewerkers die doorgaans niet wegens hun functie in de openbaarheid treden. Daarnaast vormt openbaarmaking van deze persoonsgegevens een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de medewerkers en die van derden. 
Ik besluit de overzichten met daarin de betalingen aan het HCSS openbaar te maken, behoudens de daarin vermelde persoonsnaam. Deze naam maak ik op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo onleesbaar. Openbaarmaking van dit persoonsgegeven vormt immers een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de genoemde persoon. Ik acht het belang van eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer van de betrokkene zwaarder wegen dan het belang van openbaarheid. 
Ik bestuit document 4 volledig openbaar te maken. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. Overwegingen Bedrijfs- en fabricagegegevens (artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder c, van de Woo) Documenten 2 en 6 bevatten bedrijfsgegevens die door de contractpartijen vertrouwelijk aan Defensie zijn verstrekt. 
Ik besluit document 1 tot en met 5 deels openbaar te maken. Een aantal passages uit deze correspondentie maak ik niet openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit documenten 1 tot en met 8 deels openbaar te maken. Document 9 is reeds openbaar en kunt u vinden op de website van de rijksoverheid. https: . monumenten. 
Ik besluit de drie overzichten (bijlage 3 t/m 5) deels openbaar te maken. Ik licht hieronder mijn besluit toe. verwegingen Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo) In alle documenten staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, rangen, functietitels, kentekennummers en andere gegevens die herleidbaar zijn tot deze personen. Ook staan in de documenten namen van afdelingen, casenummers en toelichtingen bij meldingen die herleidbaar zijn tot personen. 
Ik besluit de e-mailwisseling deels openbaar te maken. Ik licht hieronder mijn besluit toe. 
batum (5 JULI 2023 Documenten die reeds openbaar zijn, duplicaten en concepten besluit ik niet openbaar te maken. De overige documenten maak ik gedeeltelijk openbaar. Onze referentie Hieronder licht ik mijn besluit toe. 852023017884 Overwegingen Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo) In alle documenten staan persoonsgegevens van medewerkers en derden, zoals namen, rangen, functietitels en andere gegevens die herleidbaar zijn tot deze personen. 
Ik besluit het Opleidingsreglement OTCo 2014 en de nota waarin het Opleidingsreglement OTCo 2014 werd gewijzigd openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Ik licht mijn besluit hierna toe. verwegin Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e van de Woo) In beide documenten staan persoonsgegevens van medewerkers, zoals namen, personeelsnummers, e-mailadressen en telefoonnummers, die herleidbaar zijn tot deze personen. Openbaarmaking van deze persoonsgegevens vormt een inbreuk op de persoonlijke levenssfeer van de betrokken medewerkers. 
Ik besluit documenten 1 tot en met 6, 8, 9 en 11 tot en met 15 gedeeltelijk openbaar te maken. Document 7 maak ik niet openbaar. Documenten 10 en 16 betreffen een reeds openbaar document, waardoor de Woo daarop niet van toepassing is. Ik licht mijn besluit hierna toe. 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen, omdat de door u gevraagde overzichten niet bestaan en er evenmin uit de Woo de verplichting voortvloeit om een dergelijk overzicht desgevraagd op te stellen. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Hoogachtend, De Secretaris-Generaal, De Directeur Commynicatie, Wim van der\Weegen Belanghebbenden kunnen binnen zes weken na bekendmaking van dit besluit bezwaar indienen bij de Minister van Defensie. Het bezwaarschrift dient te worden gericht aan DienstenCentrum Juridische Dienstverlening, Commissie advisering bezwaarschriften Defensie, Postbus 90004, 3509 AA Utrecht. 
Deectie Communicatie Ik besluit de overige documenten openbaar te maken met uitzondering van persoonsgegevens. Dit wordt hieronder nader toegelicht onder het kopje patum\$—2-202'S “overweging”. Zoals met u besproken is ervoor gekozen om één annotatie van de Frontex Management Board vergadering (zie document 2) in zijn geheel zichtbaar Onze referentie te maken zodat u kunt lezen hoe een annotatie In zijn geheel eruit ziet, hoe deze 852023001277 is opgebouwd en welke (sub)onderwerpen besproken worden. Bij alle overige annotaties en vergaderverslagen is alleen het door u gevraagde onderwerp zichtbaar gemaakt en beoordeeld op de openbaarmaking. 
Ik besluit de afwijzingsbesluiten deels openbaar te maken. De onderliggende medische aanvraagdossiers maak ik in zijn geheel niet openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. Pagina 1 van 2 Bestuursstaf Directie Communicatie Locatie Den Haag - Plein- Kalvermarkt. 
Ik besluit de e-mailwisseling deels openbaar te maken. Ik licht hieronder mijn besluit toe. 
Ik besluit uw verzoek af te wijzen, omdat de door u gevraagde documenten niet zijn aangetroffen in het archief van Defensie. Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Hoogachtend, De Minister van Defensie, voor deze, ire Wim van der We Als u het niet eens bent met het besluit, dan kunt u binnen zes weken na bekendmaking van dit besluit bezwaar indienen bij de Minister van Defensie. U kunt dit online doen via www.defensie.nl/bezwaarJDV of schriftelijk naar DienstenCentrum Juridische Dienstverfening, Commissie advisering bezwaarschriften Defensle, Postbus 90004, 3509 AA Utrecht, Voorzie het bezwaarschrift In leder geval van: uw naam en adres, een omschrijving van het besluit waartegen u bezwaar maakt, de gronden van het bezwaar en een datum en handtekening. 
Ik besluit het Rapport Intern Cultuuronderzoek Defensie DOSCO-DBBO Zuid deels openbaar te maken. De bijlagen bij dit rapport maak ik niet openbaar. Ik licht mijn besluit hierna toe. Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo) Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo maak ik informatie die herleidbaar is naar de melder of naar andere medewerkers en derden niet openbaar. 
In antwoord op verzoek maak ik de gevraagde aantallen Beams die in 2022 zijn uitgevoerd op de door u genoemde vliegbases met dit besluit openbaar. Daarnaast verstrek ik ook een overzicht van andere tactische naderingen die door C-130 Hercules-transportvliegtuigen op vliegbasis Eindhoven zijn uitgevoerd. De gegevens zijn afkomstig uit het operationeel management- en informatiesysteem (OMIS), dat onder meer gebruikt wordt voor dagelijkse planningen en trainingen. Het door u gevraagde overzicht van de vlieghoogten van de tactische naderingen valt niet uit dit systeem te halen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen, Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B. Op deze inventarislijst vindt u tevens de vindplaats van reeds openbare documenten en — indien van toepassing — de grondslag in de Wob voor het niet openbaar maken van informatie. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B, Op deze inventarislijst vindt u tevens de vindplaats van reeds openbare documenten en — indien van toepassing - de grondslag in de Wob voor het niet openbaar maken van informatie. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B, Document 27 bevat een bijlage van grote omvang. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 4 documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ten aanzien van de documenten dan wel daarin opgenomen passages waarvan openbaarmaking wordt gewelgerd, zijn meerdere welgeringsgronden - naast en afzonderlijk van elkaar - van toepassing. Voor een nadere specificatie per document verwijs ik naar de inventarislijst, bijlage B. Ik licht míjn besluit hleronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B. 
Ik bestuit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht _ mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Naar aanleiding van uw Wob-verzoek is gezocht naar de gevraagde informatie bij mijn ministerie. Op basis van uw verzoek zijn 154 documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten . Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen In een Inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B, Belanghebbenden Bij de openbaarmaking van diverse documenten spelen de belangen van derden een rol. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 3 documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik ticht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatte gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn een aantal documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ten aanzien van de documenten dan wel daarin opgenomen passages waarvan openbaarmaking wordt geweigerd, zijn meerdere weigeringsgronden — naast en afzonderlijk van elkaar — van toepassing. Voor een nadere specificatie per document verwijs ik naar de inventarislijst, bijlage B. Ik licht mijn besluit hieronder nader toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Een zoekslag naar de door u gevraagde informatie heeft in totaal 185 documenten opgeleverd. Gebleken is dat de informatie onder de punten 3, 5 en 8 van uw verzoek, niet aanwezig is. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht Correspondentie uitsluitend mijn besluit hieronder toe. richten aan het retouradres met vermelding van de datum . . 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Naar aanleiding van uw verzoek is een zoekslag verricht binnen mijn ministerie, betreffende Informatie die valt onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek. Ten aanzien van de bovengenoemde zoekslag en de Inventarisatie van de documenten, merk Ik op dat mijn ministerie meerdere Wob-verzoeken heeft behandeld die betrekking hebben op dezelfde bestuurlijke aangelegenheid en qua reikwijdte vergelijkbaar zijn met uw Wob-verzoek. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik ticht mijn besluit hieronder toe, Inventarisatie documenten Het tweede deelbesluit heeft betrekking op de periode 2014 tot en met 2015. Over deze periode zijn 1.487 documenten aangetroffen. Voor zover de documenten binnen de reikwijdte van uw verzoek vallen, zijn deze opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik ticht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn 7 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik bestuit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn veel documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde Informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn veel documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een Inventarislijst, zie hlertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn veel documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van de verzoeken zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek is een onderzoek ingesteld, waarbij meerdere documenten zijn aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Naar aanleiding van uw Wob-verzoek is gezocht naar de gevraagde informatie bij het RIVM, Op basis van uw verzoek zijn 47 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage B bij het besluit is gevoegd. 
Ik besluit het door u gevraagde subsidiebesluit grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Zienswijze belanghebbende Bij de openbaarmaking van het subsidiebesluit speelt het belang van de stichting een rol, Deze stichting is vooraf gevraagd om haar mening te geven over de openbaarmaking. De stichting geeft aan dat de verleende subsidie nog door de accountant moet worden goedgekeurd en dat het verstandig is de informatie eerst te valideren alvorens deze te delen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. . Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek is één document aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten De Inspectie Gezondheidszorg heeft op 9 februari 2016 een bezoek aan Swaensborch gebracht om mij te kunnen adviseren over een aanvraag voor een Bopz-aanmerking. Van dit bezoek is geen inspectierapport opgemaakt. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 4 documenten aangetroffen, Dit betreft: 1. Aankondiging herregistratie d.d. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein S 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www. rijksoverheid.ni Inlichtingen bij Ons kenmerk 2021.089 2373065-1010284-WIZ Bijlage Aen B Uw verzoek 1 april 2021 Correspondense uitsluitend tichten aan het retouradies met vermeiding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
Ik besluit het door u gevraagde document grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Belanghebbende Bij de openbaarmaking van het document speelt het belang van een derde, het NIK, een rol. Het NIK is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage 8. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen, Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. Derdebelanghebbenden Bij de openbaarmaking van diverse documenten speten de belangen van derden een rolf. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatie grotendeels openbaar te maken, Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. Op deze Inventarislijst vindt u tevens de vindplaats van reeds openbare documenten en — indien van toepassing — de grondslag in de Wob voor het niet openbaar maken van informatie. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeftelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, afgezien van enkele persoonsgegevens. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn er drie documenten aangetroffen. Dit betreft de OPS validatiestudie Kincaid, een rapport over de Falstertest en North Carolina- test en een rapport over de Prairiegrass-studie. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik ticht mijn bestuit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www.rijksoverheid.nl Inlichtingen bij Ons kenmerk 2022.015 3391943-1031955-WIZ Bijlage A, Ben C Uw brief 18 januari 2022 Correspondentie uitsluitend richten aan het retouradres met vermelding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport Directie Wetgeving en „Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www. rijksoverheid.nl Inlichtingen bij Ons kenmerk 2022.176 3442365-1036932-WIJZ Bijlage A, B en 37 documenten Correspondentie uitsluitend richten aan het retouradres met vermelding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
op uw Wob-verzoek Datum: Betreft: seach In uw e-mail van 27 januari 2022 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheld van bestuur (hierna: Wob) verzocht om informatie over Briedis Jeugdbeschermers. U vraagt om openbaarmaking van de volgende informatie: 1) (Voorlopige) Jaarrekeningen, jaarcijfers, jaarverantwoording en jaarverslagen van de jaren 2017, 2018, 2019 en 2020, inclusief datum van deponeren, van Coöperatieve Vereniging Briedis Jeugdbeschermers UA. (KvK 68814321). 2) (Voorlopige) Jaarverslagen 2017, 2018, 2019 en 2020 van Coöperatieve Vereniging Briedis Jeugdbeschermers U.A. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 3 documenten aangetroffen. Dit betreft: Dac 1 Voordracht E.). 
Correspondentie uitstuitend Voor zover de door u gevraagde informatie binnen mijn ministerie aanwezig is en dee nog niet eerder openbaar is gemaakt, maak ik die informatie grotendeels en het kenmerk van deze openbaar. Ik licht mijn besluit hieronder toe. brief, Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn twee documenten aangetroffen. Dit zijn een nota ter voorbereiding van een overleg met de nieuwe staatssecretaris over het dossier Oorlogsgetroffenen en Herinnering WOII en de presentatie die in dat overleg is gegeven. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
” lay y Ik bestuit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Een zoekstag naar de door u gevraagde informatie heeft in totaal 34 documenten opgeleverd. Bij de beoordeling van deze documenten is gebleken dat de informatie in de documenten 4, 8, 9, 12, 13, 14, 16, 17, 23, 25 en 27 inhoudelijk geen verband houden met medicinale cannabis of de evaluatie van het BMC, zodat deze documenten niet binnen de reikwijdte van uw verzoek vallen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage 5. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe, Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 24 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen In een inventarislijst, zie hiervoor bijlage B, Een aantal documenten zijn al openbaar. Hierop Is de Woo niet van toepassing. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een Inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hleronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn er meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen ín een inventarisatielijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten . Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Tijdens de vertrouwelijke inzage heeft u 9 documenten geselecteerd die u wilt ontvangen. Ik heb ze opgenomen op een inventarislijst, zie bijlage B, Enkele documenten vallen buiten de periodes die u in uw schriftelijke verzoek heeft beschreven. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn er drie documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 2 documenten aangetroffen. Het betreft de volgende documenten: - Document 1: brief van 1 november 2020 (melding). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek is één document aangetroffen. Dit betreft: de aanvraag van een erkenning in het kader van de Wet veiligheid en kwaliteit lichaamsmateriaal. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie document Op basis van uw verzoek is één document aangetroffen. Dit betreft mallcorrespondentie tussen het HagaZiekenhuis en mijn ministerie. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 5 documenten aangetroffen. Dit betreft: Brief (algemeen verzoek om informatie) d.d. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek, dat ziet op de periode tot en met 29 april 2022, zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Uw verzoek heeft deels betrekking op informatie die niet bij mijn ministerie aanwezig is. Daarom wijs ik uw verzoek om informatie in zoverre af. Ik besluit de door u gevraagde informatie, voor zover deze aanwezig is, aan u te verstrekken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een Inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn vijf documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik ilcht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www.rijksoverheid.nt Inlichtingen bij Ons kenmerk 2022.166 3481119-1041183-W)z Bijiagen Aen 8 Uw brief 23 jun! 2022 Correspondentie uitsluitend richten aan het retouradres met vermelding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek Is éán document aangetroffen. Dit betreft het document: overzicht zorgverlener. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Belanghebbende Bij de openbaarmaking van diverse documenten speelt het belang van een derde een rol. Deze belanghebbende Is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Naar aanleiding van uw Wob-verzoek is gezocht naar de gevraagde informatie bij het ministerie. Op basis van uw verzoek zijn tien jaarverslagen van abortusklinieken aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 5 documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
op uw Woo-verzoek (deelbesluit 1 van 2) Datum: Betreft: Geachte mm In uw brief van 26 juli 2022, ontvangen op 27 juli 2022, heeft u namens uw cliënte, EE. met een beroep op de Wet open overheid (hierna: Woo) verzocht om informatie over de handhaving van overtredingen van de Alcoholwet. Meer specifiek verzoekt u om openbaarmaking van alle informatie, waaronder interne en externe correspondentie, (interne) documenten en besluiten die bij mijn ministerie voorhanden c.q. aanwezig zijn met betrekking tot de volgende onderwerpen: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage B is toegevoegd aan dit besluit, Diverse documenten zijn al openbaar. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 3 documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van informatie die tot individuele personen herleidbaar is. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. Belanghebbenden Bij de openbaarmaking van diverse documenten spelen de belangen van derden een rol. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn er meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. In de documenten zijn voornamelijk persoonsgegevens van ambtenaren onleesbaar gemaakt. Daarnaast worden conceptteksten niet openbaar gemaakt. Ik licht mijn besluit hieronder toe, Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 5 documenten aangetroffen, namelijk: 1. Brief Bureau Jeugdzorg Limburg aan de IG} van 29 december 2022; 2. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels niet openbaar te maken. Ik ticht mijn besluit hieronder toe. Allereerst wil ik opmerken dat ik ten zeerste betreur dat zich een voorval in de zorgverlening aan uw moeder heeft voorgedaan. Ik realiseer me dat u graag inzage wilt in het onderzoeksrapport dat naar aanleiding van dit voorval door de zorgaanbieder is opgesteld. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Zoals reeds hiervoor vermeld, heeft dit besluit genomen door mijn ministerie slechts betrekking op de documenten inzake de beantwoording van de Kamervraag van Van Esch (PvdD) en Westerveld (GroenLinks) (ingezonden op 14 april 2022). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiervoor bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen In een Inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Pamassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www.rijksoverheid.nl Inlichtingen bij Ons kenmerk 2023.023 3583621-1047026-WJZ Bijlagen Aen B Uw brief 27 januari 2023 Correspondentie uitsluitend richten aan het retouradres met vermelding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde Informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. In uw e-mailbericht van 9 februari 2023 heeft u opgemerkt dat het volstaat als ik u Inzicht geef in de totale kosten die de overheid heeft gemaakt voor de Koningsspeten Indien het uitsplitsen van de kosten naar gesubsidieerde activiteiten en per subsidieontvanger met te veel werk gepaard zou gaan. In bijlage B treft u een overzicht aan met de totale kosten per editie van de Koningsspelen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 4 documenten aangetroffen. Dit betreft: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Voor een nadere specificatie per document verwijs ik naar de inventarislijst, zie hiertoe bijlage B en de documenten. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 42 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd In de inventarislijst In bijlage 2 bij deze brief. 
Herhaald verzoek U heeft met een beroep op de Wet open overheid (hierna: Woo) verzocht om openbaarmaking van documenten in het kader van de subsidieverlening aan de Stichting Q-support. Bij verzoek van 29 april 2022 heeft u om openbaarmaking van dezelfde informatie verzocht. Ik wijs uw verzoek gedeeltelijk af, omdat sprake is van een herhaald verzoek als bedoeld in artikel 4:6 van de Algemene wet bestuursrecht (hierna: Awb). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, afgezien van informatie die tot individuele personen herleidbaar is. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Ministerie van Volksgezondheid, Directie Wetgeving en Juridische Zaken Bezoekadres: Parnassusplein 5 2511 VX Den Haag T 070 340 79 11 F 070 340 59 84 www. rijksoverheid.nl Inlichtingen bij Ons kenmerk 2022,150 3519023-1043908-WJZ Bijlagen A, B, en 14 documenten Uw brief van 24 mei 2022 Correspondentie uitsluitend richten aan het retouradres met vermelding van de datum en het kenmerk van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ten aanzien van de documenten dan wel daarin opgenomen passages waarvan openbaarmaking wordt geweigerd, zijn meerdere weigeringsgronden — naast en afzonderlijk van elkaar — van toepassing. Voor een nadere specificatie per document verwijs ik naar de inventarislijst, bijlage B. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie nagenoeg geheel openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 2 documenten aangetroffen, namelijk het GDP beoordelingskader en het GMP beoordelingskader. Voor het beoordelingskader van GLP, dat reeds openbaar is, verwijs ik u naar de volgende internetpagina: https://www.oecd-ilibrary.org/environment/oecd-principles-on-good-laboratory- practice_9789264078536-en Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Woo. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie grotendeels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik heb bestoten de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Bij het nemen van het besluit heb ik de zienswijzen van derden-belanghebbenden betrokken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten een deel van de beschikbare documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, de persoonlijke beleidsopvattingen in stukken bestemd voor intern beraad en de gegevens die de belangen van de Staat onevenredig zouden schaden. Een deel van de documenten zal ik niet openbaar maken, omdat zij geheel onder een weigeringsgrond uit de Wob vallen. Op de inventarislijst staat aangegeven bij welke documenten dit het geval is. Ten slotte is een deel van de documenten reeds openbaar. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 3 en 6 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder ‘Eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer’ van dit besluit. Ik heb besloten om document 4 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar de overwegingen onder ‘Onevenredige bevoordeling of benadeling’ van dit besluit. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met nummers 4, 9, 12, 13, 14, 15, 18, 22, 24, 25, 26, 27, 30, 31 en 37 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. In document 1 staan gegevens opgenomen over gezondheid van een betrokkene, deze zijn uit het document verwijderd. In documenten met nummers 6, 8 en 10 zijn gegevens die onevenredig benadelend zijn voor een belanghebbende, deze zijn uit het document verwijderd. In de documenten met nummers 1, 2, 3, 5, 7, 11, 16, 17, 19, 20, 21, 23, 28, 29, 32, 33, 34, 35 en 36 staan persoonlijke beleidsopvattingen, deze zijn uit de documenten verwijderd. 
Gelet op het bovenstaande acht ik uw bezwaar ten aanzien van enkele onderdelen in de documenten met nummers 8, 10a, 14, 15 en 16 gegrond. Ten aanzien van die onderdelen herroep ik het bestreden besluit. Thans beslis ik hierover dat de documenten 8, 10a, 14, 15 en 16 deels openbaar worden gemaakt onder verwijzing naar de artikelen 10.2.e, 10.2.g en 11.1 van de Wob. De betreffende documenten treft u hierbij aan en zullen op Rijksoverheid.nl worden gepubliceerd. 
Deels openbaar Ik heb besloten uw verzoek met toepassing van artikel 10 tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob gedeeltelijk te honoreren door de in bijlage 3 opgenomen documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, zoals namen, telefoonnummers en e-mailadressen. De documenten betreffen per college/commissie het aantal leden, het aantal vrouwen en het percentage vrouwen. Overigens zijn de gegevens die ik u verstrek over de aantallen leden van Kaderwet-adviescolleges reeds per college openbaar gemaakt in de JBR over 2019. Voor het overige zijn er geen documenten aangetroffen. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik heb besloten de volgende documenten volledig openbaar te maken: de documenten met nummers 58 t/m 67 en 71. Voorts heb ik besloten een aantal documenten deels openbaar te maken. Dit zijn de documenten met de nummers 1 t/m 52, en 54 t/m 57. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Tevens heb ik besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit, Verloop van de procedure Bij brief van 4 juni 2020 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: de Wob) om informatie verzocht over de politieke en ambtelijke betrokkenheid van mijn ministerie bij het KB van 11 mei 2020 tot verlenging van de levensduur van de Nederlandse Sportraad. De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd bij brief van 9 juni 2020 met kenmerk 2020-0000354421. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de door u verzochte nog niet openbare informatie openbaar te maken, met uitzondering van een document dat persoonlijke beleidsopvattingen ten behoeve van intern beraad bevat en de persoonsgegevens in de wel openbaar gemaakte documenten. Daarnaast vallen verschillende passages in de documenten buiten de reikwijdte van uw Wob- verzoek, Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. Het komt iedere burger in gelijke mate toe. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren, met uitzondering van de in documenten opgenomen persoonsgegevens, informatie waarvan het belang van openbaarmaking niet opweegt tegen het voorkomen van onevenredige bevoordeling of benadeling van derden en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een leder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel 8 van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie, welke heeft geresulteerd in een overzicht van de documenten met nrs 1 t/m 32 uit de inventarisatielijst, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel 8 van dit besluit. 8 Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Zoals reeds opgemerkt, heeft u in uw verzoek verwezen naar eerdere Wob- besluiten op een verzoek tot openbaarmaking van documenten over het pakket voorwaarden dat verband houdt met de 3 tranche lening aan Curacao en Aruba. Op dit verzoek heb ik door middel! van drie deelbesluiten beslist; een besluit van 6 augustus 2020, een besluit van 23 september 2020, en een besluit van 29 september 2020. Deze besluiten en de documenten die daarbij (gedeeltelijk) openbaar zijn gemaakt, zijn te vinden op www.rijksoverheid.nl. WhatsApp-berichten U verzoekt onder meer om openbaarmaking van de WhatsApp-berichten waarover ik reeds bij besluit van 23 september 2020 heb beslist. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ten aanzien van de documenten dan wel daarin opgenomen passages waarvan openbaarmaking wordt geweigerd, zijn meerdere weigeringsgronden - naast en afzonderlijk van elkaar — van toepassing. Ik licht mijn besluit hieronder toe. De documenten met de volgende nummers zijn reeds openbaar - 1.1; 1.2; 1.3; 1.9; 1.10; 1.11; 1.14; 1.17; 1.19; 1.20; 1.24; 1.25; 1.26; 1.28 - 2.2; 2.3; 2.14; 2.15; 2.16; 2.17; 2.18; 2.19; 2.20; 2.21; 2.23. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. In de inventarislijst is per document aangegeven of er in het document informatie niet openbaar is gemaakt en op welke grond dat is. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten uw verzoek (deels) te honoreren, en de informatie die u heeft verzocht openbaar te maken. De documenten worden openbaar met uitzondering van de informatie over de in documenten opgenomen persoonsgegevens, informatie waarbij openbaarmaking onevenredige benadeling van de Staat zou opleveren en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. In de documenten zelf zijn deze passages onleesbaar gemaakt. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik heb besloten de volgende documenten volledig openbaar te maken: 109a, 109b, 109c, 109d en 397. Voorts heb ik besloten een aantal documenten deels openbaar te maken. In verband met de omvang van het aantal verwijs ik voor de nummers van de documenten die deels openbaar worden gemaakt naar de inventarislijst, die als bijlage 2 bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht - voor zover deze niet reeds openbaar is — gedeeltelijk openbaar te maken. Het volgende document maak ik geheel openbaar: e 3. De volgende documenten maak ik gedeeitelijk openbaar: e 1,2, 4, 4a, 5, 7,8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 21, 22, 23 en 25. Voorts heb ik besloten de volgende documenten niet openbaar te maken: e 1iaen 20. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten een deel van de beschikbare documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en de gegevens die de belangen van de Staat onevenredig zouden schaden. Tevens bevat een aantal documenten passages die buiten het bereik van het Wob verzoek vallen en deze passages maak ik niet openbaar. Dat is in de inventarislijst voor de betreffende documenten aangegeven. Een deel van de documenten zal ik niet openbaar maken, omdat zij geheel onder een weigeringsgrond uit de Wob vallen. 
Ik heb besloten alle zeven documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderstaande overwegingen. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 1A geheel openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. De documenten worden openbaar met uitzondering van de informatie over de in documenten opgenomen persoonsgegevens, informatie waarbij openbaarmaking onevenredige benadeling van de Staat zou opleveren en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De Wob-instructie is met een eerder besluit op een Wob-verzoek openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten alle 8 documenten deels openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderstaande overwegingen. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 11 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, straatnamen waaruit het adres herleid kan worden en de dossiernummers. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 19 en 22 tot en met 28 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderstaande overwegingen. Het document met het nummer 21 maak ik niet openbaar op grond van artikel 10, tweede lid onder g, omdat het document ziet op een lopende procedure bij het Constitutioneel Hof van Sint Maarten. Reeds openbare documenten Het document met nummer 20 is reeds openbaar en online raadpleegbaar. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie, welke heeft geresulteerd in een overzicht van de documenten met nummers 1 t/m 27 uit de inventarislijst, gedeeltelijk te honoreren, te weten met uitzondering van de in de documenten opgenomen: - __ persoonsgegevens; - bedrijfs- en fabricagegegevens die door natuurlijke personen of rechtspersonen vertrouwelijk aan de overheid zijn meegedeeld; - informatie die kan leiden tot onevenredige bevoordeling of benadeling van bij de aangelegenheid betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen dan wel van derden. 
Ik heb besloten deels aan uw. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Een deel van de documenten die onder uw verzoek vallen, bevat ook informatie over onderwerpen waar uw Wob-verzoek niet op ziet. Deze informatie is uit de documenten verwijderd op de grond dat deze informatie buiten de reikwijdte van uw verzoek valt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht — voor zover deze niet reeds openbaar is — gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst bij dit besluit wordt bij de documenten verwezen naar de toepasselijke weigeringsgrond, zodat per document duidelijk is wat 1s besloten. Voor de motivering van de (deels) geweigerde documenten en passages verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. De documenten O1 tot en met O48 zijn reeds openbaar en vallen daarmee niet onder de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 8, 10 en 12 volledig openbaar te maken. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers. 1 t/m 5, 7, 9, 11, 13 t/m 18, 20 en 22 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken, met uitzondering van bedrijfs- en fabricagegegevens (10.1.c Wob), van informatie die de betrekkingen van Nederland met andere staten en met internationale organisaties raakt (10.2.a), van informatie met betrekking tot bijzondere persoonsgegevens (10.1.d), dan wel de persoonlijke levenssfeer (10.2.e) en van informatie die onevenredige bevoordeling of benadeling met zich mee kan brengen (10.2.g). De stukken B1 t/m Q24 worden (deels) geopenbaard, met uitzondering van de stukken onder P. Daarnaast wil ik meedelen dat de map A en L om administratieve redenen zijn ontstaan maar geen stukken bevatten. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de hierin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten 55 documenten deels openbaar te maken met in achtneming van de uitzonderingen en beperkingen neergelegd in artikel 10, tweede lid, aanhef onder a, e en g Wob. Daarentegen heb ik ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Het gaat om de documenten met nummers 1, 2, 4, 9, 14, 18, 21, 25, 29, 39, 41, 43, 44, 49, 51, 52, 53, 54, 56, 57,59, 60, 64, 65, 68, 70, 71 en 79. Ten aanzien van deze documenten merk ik op dat zij in hun geheel niet openbaar worden gemaakt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. De documenten worden openbaar met uitzondering van de informatie over de in documenten opgenomen persoonsgegevens, informatie waarbij openbaarmaking onevenredige benadeling van de Staat zou opleveren en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Tevens bevat een aantal documenten passages die buiten het bereik van het Wob verzoek vallen en deze passages maak ik niet openbaar. 
Ik heb besloten om 67 documenten (deels) openbaar te maken met inachtneming van de uitzonderingen en beperkingen neergelegd in artikel 10, tweede lid, aanhef onder a, e en g Wob. Daarentegen heb ik ook besloten een deel van de aangetroffen documenten niet openbaar te maken. Het gaat om de documenten met nummers 1, 3, 5, 7, 9, 10, 11, 15, 23, 30, 35, 39, 41, 43, 49, 59, 63, 75, 77, 89, 91, 92, 94, 96, 98, 100, 103, 105, 108, 115, 116 en 119. Deze documenten maak ik in het geheel niet openbaar. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in document 2 openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 11 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, straatnamen waaruit het adres herleid kan worden en de dossiernummers. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Gelet op het voorgaande verklaar ik uw bezwaren deels gegrond voor de documenten 10.1, 11, 11.1, 14, 15.2, 18, 19, 22, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 36, 37. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nrs. 1 t/m 11, 14, 15, 19 t/m 25 en 27 t/m 39 (deels) openbaar te maken. Onder de documenten vindt u bestuurlijke verslagen, de Biedboeken en Nota's van Inlichtingen die zijn gehanteerd bij de openbare inschrijvingsprocedure, een notarieel proces-verbaal, interne verslaglegging, correspondentie tussen de Staat en Vattenfal! en overeenkomst tussen de Staat en Vattenfall. Sommige delen van deze documenten worden niet openbaar gemaakt. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor een goede lezing van deze informatie licht ik hierbij het volgende toe. De informatie die met dit besluit openbaar wordt gemaakt ziet op documenten uit het project dat in gang is gezet om een oplossing te bieden voor de geluidsklachten die door de bewoners van het overheidsgebouw aan de Rijnstraat 8 werd ervaren als gevolg van het flexibel werken in open ruimtes. Deze informatie komt voort uit de verschillende fases (klantvraag, projectfase, onderzoeksfase, pilotfase, afstemmingsfase, contractfase, uitvoeringsfase) van dit project, waarbij verschillende ministeries betrokken zijn geweest. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. In de inventarislijst ziet u wat ik per document heb besloten, deze vindt u in bijlage 2. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar de volgende paragraaf ‘Overwegingen’. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht (deels) openbaar te maken. Sommige delen van de documenten worden niet openbaar gemaakt. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. In de inventarislijst ziet u wat ik per document heb besloten, deze vindt u in bijlage 3. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar de volgende paragraaf ‘Overwegingen’. 5. 
. Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst in bijlage 2 aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door uw gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat per document aangegeven welke uitzoneringsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik heb besloten zeventien documenten deels openbaar te maken met in achtneming van de uitzonderingen en beperkingen neergelegd in artikel 10, tweede lid, aanhef onder e, van de Wob. Voor de motivering ten aanzien van de documenten die deels openbaar worden gemaakt verwijs ik naar onderstaande overwegingen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. De inventarislijst, opgenomen in bijlage 2, maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Op de inventarislijst en op de documenten heb ik opgenomen welke uitzonderingsgronden van toepassing zijn. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. In de inventarislijst ziet u wat ik per document heb besloten, deze vindt u in bijlage 2. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar de volgende paragraaf ‘Overwegingen’. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en enkele andere gegevens. 
Deels openbaar Ik heb besloten uw verzoek met toepassing van artikel 10 tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob gedeeltelijk te in te willigen door de in bijlage 2 opgenomen documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, zoals namen, telefoonnummers en e-mailadressen. De documenten betreffen per college/commissie het aantal leden, het aantal vrouwen en het percentage vrouwen. Overigens zijn de gegevens die ik u verstrek over de aantallen leden van Kaderwet-adviescolleges reeds per college openbaar gemaakt in de JBR over 2019. Voor het overige zijn er geen documenten aangetroffen. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u verzocht openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar de overwegingen van dit besluit. Ter aanvulling hecht ik er aan te vermelden dat de aanbevelingen die zijn gedaan, indertijd zijn opgevolgd door het project. De bewerkersovereenkomsten zijn conform het advies aangepast en gemeenten en signaalleveranciers zijn door het project ondersteund in hun communicatie over deelname aan LAA. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nrs 1 - 59, (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten de in uw verzoek onder de punten 1 tot en met 6 gevraagde informatie niet openbaar te maken. Ik heb besloten om de overige onder uw verzoek vallende aangetroffen documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Voor een overzicht van de stukken die ik heb aangetroffen, inclusief de reden(en) voor het geheel of gedeeltelijke weigeren van openbaarmaking, verwijs ik u naar de opgestelde inventarislijst. Voor de verdere motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Een deel van de documenten die onder uw verzoek vallen, bevat ook informatie over onderwerpen waar uw Wob-verzoek niet op ziet. Deze informatie is uit de documenten verwijderd op de grond dat deze informatie buiten de reikwijdte van uw verzoek valt. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. De gedeeltelijke openbaarmaking wordt hieronder gemotiveerd. Overwegingen — Artikel 3, eerste lid, van de Wob bepaalt dat een ieder een verzoek on informatie neergelegd in documenten over een bestuurlijke aangelegenheid kan richten tot een bestuursorgaan of een onder verantwoordelijke van een bestuursorgaan werkzame instelling dienst of bedrijf. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Voor een overzicht van de documenten die het betreft verwijs ik u naar de inventarislijst, opgenomen in bijlage II, Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en de documenten (deels) openbaar te maken. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af, In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan eenieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten zeventien documenten deels openbaar te maken met in achtneming van de uitzonderingen en beperkingen neergelegd in artikel 10, tweede lid, aanhef onder e, van de Wob. Voor de motivering ten aanzien van de documenten die deels openbaar worden gemaakt verwijs ik naar onderstaande overwegingen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht (deels) openbaar te maken. Sommige delen van de documenten worden niet openbaar gemaakt. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de beschikking met bijlage gedeeltelijk openbaar te maken. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan eenieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Dit betreft de documenten op de inventarislijst vermeld met de volgende nummers: 4, 5, 6, 7, 14, 16, 17, 18, 19, 53, 61, 67, 81, 82, 84, 88, 89, 90, 91, 92, 97, 133, 174, 175, 179, 188, 193). De overige documenten op de inventarislijst - voor zover deze niet al openbaar zijn, gedeeltelijk openbaar worden gemaakt of dubbel zijn gearchiveerd - worden in het geheel niet openbaar gemaakt. Dit zijn de documenten met de volgende nummers: 1, 2, 3, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 62, 63, 64, 65, 66, 68, 69, 74, 76, 77, 79, 80, 83, 85, 86, 87, 93, 94, 95, 96, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 109, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 117, 118, 119, 120, 121, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 131, 134, 135, 136, 137, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 145, 146, 147, 148, 149, 150, 151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159, 160, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168, 169, 170, 171, 172, 173, 176, 177, 178, 180, 181, 182, 183, 184, 185, 186, 187, 189, 190, 191, 192, 194. 
Ik heb besloten uw verzoek (deels) te honoreren, en de informatie die u heeft verzocht openbaar te maken. De documenten worden openbaar met uitzondering van de informatie over de in documenten opgenomen persoonsgegevens en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers O tot en met 26 (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het navolgende. Overwegingen Er wordt één document volledig openbaar gemaakt. Met betrekking tot de documenten die ik deels openbaar maak en niet openbaar maak overweeg ik het volgende, Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in drie documenten (deels) openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met id-nummer 335006 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Dit besluit heeft betrekking op de documenten die onder het Ministerie van Buitenlandse Zaken en onder uw Wob-verzoek vallen. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. De documenten met de nummers 1 t/m 13a, 14, 15, 16 t/m 17a, 19, 20, 21 t/m 24, 25a t/m 27, 28, 29 t/m 31 worden openbaar gemaakt met uitzondering van de daarin gelakte passages. De documenten met nummers 13a, 14a, 15a, 18, 18a, 18b en 18c, 19a, 19b, 21a, 22c, 23d, 25 en 28a maak ik niet openbaar. De documenten met nummers 20a, 21d, 25a, 27a zijn reeds openbaar. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 t/m 78, 79 t/m 82, 83 t/m 112, 114 t/m 116, 117 t/m 122, 123 t/m 178, 178b t/m 230 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1 t/m 13, 15 t/m 34, 34b t/m 78, 79 t/m 82, 83 t/m 112, 114 t/m 116, 117 t/m 122, 123 t/m 178, 178b t/m 230 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Niet openbaar Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 78a, 82a, 112a, 116a en 140a niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nrs 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8a, 9, 11, 12, 14, 15, 16, 17, 18, 18a, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 28b, 28c, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 37, 38, 39a, 40, 41, 42, 42a, 42b, 43, 43b, 44, 44a, 46 (deels) openbaar te maken. Overweging Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn in totaal 16 documenten aangetroffen. Deze documenten staan op de inventarislijst die als bijlage 2 bij dit besluit is gevoegd. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Ik besluit zestien documenten (deels) openbaar te maken met in achtneming van de uitzonderingen en beperkingen neergelegd in artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder e‚ en in artikel 5.1, tweede lid, aanhef onder i, van de Wet open overheid (Woo). Voor de motivering ten aanzien van de documenten die deels openbaar worden gemaakt verwijs ik naar onderstaande overwegingen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Openbaarmaking Ik heb besloten de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en concepten van documenten bestemd voor intern beraad waarvan ook een eindversie beschikbaar is. Documenten 85, 107 en 156A maak ik in zijn geheel niet openbaar. Onder het hoofdstuk Motivering van dit besluit licht ik dit toe. Motivering Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Geheel openbaar Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat aangegeven welke documenten volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst en in de documenten staat aangegeven dat de uitzonderingsgrond artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. De weigeringsgrond van de Wob is toegepast, maar gelet op de inwerkingtreding van de Woo hangende de behandeling van dit verzoek, moet dit de weigeringsgrond van de Woo zijn. Waar ‘10.2.e’ staat, wordt hier artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo bedoeld. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik kom gedeeltelijk tegemoet aan uw verzoek en maak twee documenten openbaar (documentnummers 23 en 28a). Ten aanzien van de overige documenten maak ik de gevraagde informatie deels openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik kom gedeeltelijk tegemoet aan uw verzoek en maak de gevraagde informatie deels openbaar. Er zijn 28 documenten die ik echter niet openbaar maak. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Kenmerk 2022-0000383632 Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Deels openbaar Ik heb besloten uw verzoek met toepassing van artikel 10 tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob gedeeltelijk te honoreren door de in bijlage 2 opgenomen documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, zoals namen, telefoonnummers en e-mailadressen. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en enkele andere gegevens. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 5. Overwegingen De toetsing aan de uitzonderingsgronden verloopt als volgt. 
Ik kom gedeeltelijk tegemoet aan uw verzoek en maak de gevraagde informatie (deels) openbaar. Er zijn zes documenten die ik echter niet openbaar maak. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. De inventarislijst, opgenomen in bijlage 2, maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Op de inventarislijst en op de documenten heb ik opgenomen welke uitzonderingsgronden van toepassing zijn. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit, Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief, Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit (een deel van de) door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo, kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. Een aantal mails en brieven zijn reeds bij u bekend, omdat deze van u afkomstig zijn dan wel vanuit mijn ministerie naar u gestuurd. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De Ínventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder 4 van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Een deel van de door u verzochte informatie is reeds openbaar en terug te vinden in de Jaarrapportage Bedrijfsvoering Rijk 2021. Ik verwijs hiervoor naar het eerdere mailcontact dat u heeft gehad. Ten aanzien van uw verzoek tot openbaarmaking van de personeelsdossiers besluit ik deze informatie in het geheel niet openbaar te maken, voor zover deze informatie bij BZK berust. Voor mijn overwegingen verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. “Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen _ Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
De door u verzochte documenten worden gedeeltelijk openbaar gemaakt. De gedeeltelijke openbaarmaking wordt hieronder gemotiveerd. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Onder het kopje inventarisatie documenten staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek en de gevoerde gesprekken met medewerkers van het ministerie zijn de volgende twee documenten aangetroffen die specifiek betrekking hebben op uw verzoek: - De verzendlijst van de brief van de minister van BZK en de voorzitters van de koepels van de medeoverheden d.d. 29 april 2022 (geheel openbaar). 
Ik bestuit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik maak ook documenten in het geheel niet openbaar met toepassing van de weigeringsgronden van de Woo. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door ú gevraagde informatie openbaar te maken. In de inventarislijst ziet u wat ik per document heb besloten, deze vindt u in bijlage 2. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar de volgende paragraaf ‘Overwegingen’. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. De inventarislijst, opgenomen in bijlage 2, maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Op de inventarislijst en op de documenten heb ik opgenomen welke uitzonderingsgronden van toepassing zijn. 
Ik bestuit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik verklaar uw bezwaar (deels) gegrond, voor zover het de (gedeeltelijke) openbaarmaking van de beschikkingen betreft en voor het overige ongegrond, onder aanvulling van de motivering. Verloop van de procedure Bij brief van 16 november 2022 heeft u met een beroep op de Wet open overheid om informatie verzocht over alle documenten, een cijfermatige analyse en een lijst van openbare documenten over de bouw en subsidieregelingen van flex- en tijdelijke woningen in Nederland in relatie tot provincies en gemeenten. Bij besluit van 21 april 2023 met kenmerk nummer 2023-0000189555 heb ik uw verzoek (deels) ingewilligd. Bij brief van 22 april 2023 heeft u hiertegen bezwaar gemaakt. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Verloop van de procedure Bij brief van 3 april 2022 heeft u met een beroep op de Wet open overheid om informatie verzocht over de afdoening van uw vernietigingsverzoek van 19 september 2022 en uw bejegeningsklacht van 4 januari 2023. Bij besluit van 1 juni 2023 met kenmerk nummer 2023-0000314490 heb ik uw verzoek (deels) ingewilligd. Bij brief van S juni 2023 heeft u hiertegen bezwaar gemaakt. 
Gelet op hetgeen hiervoor is overwogen verklaar ik uw bezwaar deels gegrond. Ik handhaaf de bestreden besluiten met in dit besluit opgenomen motivering. Dit besluit op bezwaar zal op www.rijksoverheid.nl worden geplaatst. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. In de inventarislijst ziet u wat ik per document heb besloten, deze vindt u in bijlage 2. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar de volgende paragraaf ‘Overwegingen’. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en informatie die de financiële en/of economische belangen van de Staat onevenredig kan schaden, Ik licht deze gronden hieronder toe bij ‘Overwegingen’. Op de inventarislijst (bijlage 2 bij dit besluit) is bij elk document aangegeven wat ik heb besloten. Zienswijzen In de email van 19 januari heb ik u ook laten weten dat de betrokken belanghebbende in de procedure zou worden gevraagd om zijn mening te geven over de voorgenomen openbaarmaking van de door u gevraagde informatie. De belanghebbende heeft zijn mening niet gegeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik kom gedeeltelijk tegemoet aan uw verzoek en maak de gevraagde informatie (deels) openbaar. Er is één documenten dat ik echter niet openbaar maak. Op de inventarislijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 6. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 5. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ik besluit de documenten Bl tot en met Bi4 en C2 tot en met C14 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 
Ik besluit het document met nummer 4 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan (bijlage 3 bij deze brief). Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Ik besluit de overige documenten niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik maak ook documenten in het geheel niet openbaar met toepassing van de weigeringsgronden van de Woo. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit, Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder 2 van deze brief. 
. Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Algemene toelichting bij eenheid kabinetsbeleid Graag geef ik u vooraf enige toelichting op het begrip ‘eenheid van kabinetsbeleid’, Dit is een begrip dat al lange(re) tijd wordt gehanteerd in het vraagstuk rondom het openbaar maken van inhoudelijke opvattingen van bewindspersonen. In dit kader wordt verwezen naar de hierboven reeds l Zie Kamerstukken II 2022/23, 32 805, nr. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik maak ook documenten in het geheel niet openbaar met toepassing van de weigeringsgronden van de Woo. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik maak ook enkele documenten in het geheel niet openbaar met toepassing van de weigeringsgronden van de Woo. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vier van deze brief, 4. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. t Rijksbrede instructie voor het behandelen van Woo-verzoeken | Publicatie Rijksoverheid.nl. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en maak de aangetroffen documenten met dit besluit openbaar, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens, Verloop van de procedure Bij brief van 23 juni 2022 heeft u op grond van de Wet open overheid (Woo) het ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties verzocht om de volgende informatie: a. Publicatie van de (actuele) missie en kernwaarden van het RVB op de website van het RVB en rijksoverheid.nl; b, Openbaarmaking van informatie en laatste ontwikkelingen met betrekking tot de aanpassingen van de Regeling beheer onroerende zaken Rijk (‘de Regeling’) en de daarvoor aangestelde project- en/of werkgroep; c. Openbaarmaking van het (overgangs)beleid van voor de Regeling meer in het bijzonder ten aanzien van de relatie met alle (privaatrechtelijke) ingebruikgevingen van staatseigendommen die voor de datum van de Regeling van het RVB reeds op naam van het RVB stonden dan wel mogelijkerwijs al door een andere materieelbeheerder van de staat op of voor 1 januari 2022 reeds zijn geoormerkt/bestemd voor overtolligstelling en/of afstoot. Bij besluit van 15 november 2022 is een eerste deelbesluit op uw verzoek genomen, waarbij uw verzoek gedeeltelijk is toegewezen. 
Ik besluit document met nummers 1 tot en met 8, 17, 18, 25 tot en met 27 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Ik besluit voor de overige documenten (nummers 9 tot en met 16, 19, 20 tot en met 24) deze niet openbaar te maken op grond van artikel 5.2, eerste lid van de Woo in samenhang met artike! 5.1, tweede lid, onder i, van de Woo. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. 5. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 5. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende, Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1 van de Woo. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel! uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. 4. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 4. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Uw deelverzoek onder nummer 6 kan ik niet inwilligen, nu de minister van BZK niet bij dit overleg aanwezig is geweest. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten (een deel van) de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. De documenten die in de inventarislijst staan vermeld als “reeds openbaar” zijn reeds openbaar gemaakt. De Wob is niet van toepassing op reeds openbare documenten. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten grotendeels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik licht dat hieronder toe. In dit besluit wordt verwezen naar documenten met corresponderende nummers op de inventarislijst (zie bijlage 2). Op de inventarislijst is per document aangegeven of de informatie al dan niet geheel of gedeeltelijk openbaar wordt gemaakt en welke uitzonderingsgrond aan gehele of gedeeltelijke openbaarmaking in de weg staat. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen onder De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. In dit besluit wordt verwezen naar documenten met corresponderende nummers op de inventarislijst (bijlage 2). Op de inventarislijst is per document aangegeven of de informatie al dan niet geheel of gedeeltelijk openbaar wordt gemaakt en welke uitzonderingsgrond aan gehele of gedeeltelijke openbaarmaking in de weg staat. Passages die zowel feiten als persoonlijke beleidsopvattingen in de zin van artikel 11, eerste lid, van de Wob bevatten, die onderling zodanig zijn verweven dat het niet mogelijk is om ze te scheiden, zijn geheel weggelakt. 
Ik heb besloten de vorenbedoelde handleiding openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2,e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overweging’, Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
"De documenten met nummers 4, 6 en 8 worden op grond van de Wob (gedeeltelijk) openbaar gemaakt, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ""Overwegingen"" van dit besluit. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob komt iedere burger in gelijke mate toe. "
"Ik heb besloten (een deel van) de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. De documenten die in de inventarislijst staan vermeld als “reeds openbaar"" zijn reeds openbaar gemaakt. De Wob is niet van toepassing op reeds openbare documenten. "
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Omdat een deel van de documenten zijn aan te merken als intern beraad wordt in het onderdeel Overwegingen gemotiveerd waarom deze documenten toch openbaar kunnen worden gemaakt. Persoonsgegevens Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. 
Ik heb besloten openbaarmaking van de documenten met nummers 1, 2, 3, 8, 9 en 10, voor zover het niet betreft de reeds eerder openbaar gemaakte informatie, te weigeren. Zie het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 4, 4a, 5, 6, 7, 11, 12, 13, 14 en 15 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 3, 4, 5 en 6 deels openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1 en 2 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met de nummers 1, 2, 2d, 3, 3a, 4, 8, 9 en 10 (deels) openbaar te maken. Documenten met de nummers 5 t/m 7 worden niet openbaar gemaakt. Voor de motivering hiervan verwijs ik u naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. De documenten met de nummers 2a, 2b, 2c, 2e, 5, 5a, 9 en 10. 
Ik heb besloten een deel van het document met nummer 1 niet openbaar te maken. Het document met nummer 2 maak ik openbaar met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer La, openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 4, 5, 6, 13, 15, 17, 18, 20 en 21 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten om de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3, 8, 9, 9a, 10, 11, 12, 14, 16 en 19 deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan de verzoeken tegemoet te komen en de informatie waarom is verzocht opgenomen in de documenten met nummers 15, 30, 35, 40, 56, 59, 63, 68, 69, 77, 81, 82a en 88 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten de documenten 42a, 45a, 47a, 47b, 52a, 52b, S3a, 53b, en 57a openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 3, 4, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 19a, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 58a, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94 en 95 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 3, 12, 13, 14, 15, 16 en 17 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten om de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 6, 16a en 18 deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1a, 2, 3, 4, 4d, 5, 6 en 6b openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen door de gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten om de gegevens waar uw Wob-verzoek op ziet openbaar te maken, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. In de Excel-lijst zijn alle DVC-B storingsmeldingen van de jaartallen 2018 en 2019 opgenomen. In de Regeling Storingsmeldingen is opgenomen dat in geval van een storing eerst contact dient te worden opgenomen met de desbetreffende netbeheerder om de storing te verhelpen. In het overgrote deel van de gevallen worden de storingsmeldingen vervolgens door de netbeheerder verholpen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers A59, B10, B17.a en B33.b volledig openbaar te maken. 1 ABRvS 18 februari 2004, ECLI:NL:RVS:2004: AO3890. 
Ik heb besloten om het document met nummer 7 en 42a openbaar te maken. Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, 1a, 2, 3, 4, 5, 6, 9, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 39a, 39b 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 52a, 53, 53a, 54, 54a, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 64a, 65, 66, 67 en 68 (ten dele) openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten waarvan op de inventarisatielijst is aangegeven dat uitsluitend artikel 10, tweede lid, onder e Wob van toepassing is, deels openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht opgenomen in de documenten met nummers 14, 25, 26 en 27 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen en het document met het nummer 14 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonlijke beleidsopvattingen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 2-2a, 32a, 5la, 55, 58, 72a, 72b, 77a, 82a, 85a, 90a, 99a, 103a, 106a, 107a, 109a, 113a, 139a, 143a, 159a, 171a, 180a, 181a, 182a, 183a, 185a en 211a openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten, waarvan op de inventarisatielijst is aangegeven dat artikel 10, tweede lid, onder e Wob van toepassing is openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie opgenomen in het documenten met de nummers 27, 28, 61, 101-1, 102, 107, 108, 113, 128, 131, 138, 139, 141a, 147a, 147-1, 152, 152a, 161, 169, 171 en 230 niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 19a, 20, 21, 2ta, 21b, 22, 22a, 27, 28, 29 en 30 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 5c, 9a, 10a, 11a, 11b en 15a openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten, waarvan op de inventarisatielijst is aangegeven dat artikel 10, tweede lid, onder e Wob van toepassing is, openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 6a, 29.b, 50a, 55a, 56a, 115a, 125b, 131a, 133a, 147a, 156 en 157 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 6, 7, 12, 12.a, 13, 13.a, 14, 16, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 29.c, 30, 33, 34, 38, 39, 40, 43, 44, 45, 46, 47, 50, 51, 56, 56.b, 56.c, 5/, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 74, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 88, 90, 92, 93, 94, 96, 97, 98, 102, 103, 106, 107, 108, 111, 112, 113, 114, 115.a, 116, 118, 119, 120, 121, 122, 126, 128, 129, 134, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 146, 146.a, 147.a, 148.b, 150, 151, 153, 154, 155, 158 en 159 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3, 3.b, 4, 5, 8, 9, 10, 11, 12.b, 15, 17, 17.a, 18, 30.a, 31, 32, 35, 37, 41, 42, 48, 49, 52, 53, 54, 55, 57, 66.a, 73, 74a, 75, 86, 87, 89, 91, 92a, 95, 99, 100, 101, 101.a, 104, 105, 107, 109, 113, 115, 116, 117, 122, 123, 124, 125, 127, 130, 131, 132, 133, 135, 136, 137, 138, 140, 143a, 145, 147, 147.b, 148, 148a, 149 en 152 niet volledig openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 6a, 29.b, 50a, 55a, 56a, 115a, 125b, 131a, 133a, 147a, 156 en 157 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 6, 7, 12, 12.a, 13, 13.a, 14, 16, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 29.c, 30, 33, 34, 38, 39, 40, 43, 44, 45, 46, 47, 50, 51, 56, 56.b, 56.c, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 74, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 88, 90, 92, 93, 94, 96, 97, 98, 102, 103, 106, 107, 108, 111, 112, 113, 114, 115.a, 116, 118, 119, 120, 121, 122, 126, 128, 129, 134, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 146, 146.a, 147.a, 148.b, 150, 151, 153, 154, 155, 158 en 159 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3, 3.b, 4, 5, 8, 9, 10, 11, 12.b, 15, 17, 17.a, 18, 30.a, 31, 32, 35, 37, 41, 42, 48, 49, 52, 53, 54, 55, 57, 66.a, 73, 74a, 75, 86, 87, 89, 91, 92a, 95, 99, 100, 101, 101.a, 104, 105, 107, 109, 113, 115, 116, 117, 122, 123, 124, 125, 127, 130, 131, 132, 133, 135, 136, 137, 138, 140, 143a, 145, 147, 147.b, 148, 148a, 149 en 152 niet volledig openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 6a, 29.b, 50a, 55a, 56a, 115a, 125b, 131a, 133a, 147a, 156 en 157 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 6, 7, 12, 12.a, 13, 13.a, 14, 16, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 29.c, 30, 33, 34, 38, 39, 40, 43, 44, 45, 46, 47, 50, 51, 56, 56.b, 56.c, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 74, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 88, 90, 92, 93, 94, 96, 97, 98, 102, 103, 106, 107, 108, 111, 112, 113, 114, 115.a, 116, 118, 119, 120, 121, 122, 126, 128, 129, 134, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 146, 146.a, 147.a, 148.b, 150, 151, 153, 154, 155, 158 en 159 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3, 3.b, 4, 5, 8, 9, 10, 11, 12.b, 15, 17, 17.a, 18, 30.a, 31, 32, 35, 37, 41, 42, 48, 49, 52, 53, 54, 55, 57, 66.a, 73, 74a, 75, 86, 87, 89, 91, 92a, 95, 99, 100, 101, 101.a, 104, 105, 107, 109, 113, 115, 116, 117, 122, 123, 124, 125, 127, 130, 131, 132, 133, 135, 136, 137, 138, 140, 143a, 145, 147, 147.b, 148, 148a, 149 en 152 niet volledig openbaar te maken. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, 5 t/m 13, 14a, 15 en 15a (ten dele) openbaar te maken. De documenten met de nummers 2, 3, 4, 4a en 14 worden in hun geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, 2, 2a, 2b, 3, 3a, 4, 5, 9, 10, 10b, 12, 12a, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 25b, 25c, 26, 26a, 27, 28, 29, 31, 32, 33, 33a, 34a, 35, 36, 37, 38, 39, 40 en 40a (ten dele) openbaar te maken. De documenten met nummers 4a, 6, 6a, 7, 7a, 8, 10a, 11 en 11a worden in hun geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. De documenten met nummers 16a, 21a, 25a, 25d, 25e, 25f, 26b, 30, 39c en 39d zijn (deels) reeds openbaar. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 5, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 28, 29, en 31 openbaar te maken. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met nummers 2, 3, 5, 13, 14 en 15, 17, 18, 19 en 27 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 7, 8, 9, 10, 11, 17, 18, 19, 27, 28 en 30 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten de in documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 9, 10, 12, 12b, 13, 13c, 13d, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 24, 27, 28, 30, 32, 33, 36a, 38, 40, 43, 44, 45, 46, 47 en 49, opgenomen persoonsgegevens niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Ik heb besloten openbaarmaking van de documenten met de nummers 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 12, 12b, 13, 13c, 13d, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 36a, 37, 37a, 38, 38a, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 46a, 47, 48, 49, 50, 52, 56, 58, 59, 60 en 62, voor zover het niet betreft de reeds eerder openbaar gemaakte informatie, te weigeren. Het document met nummer 61 zal ik uitgesteld openbaar maken. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het gevraagde document, uitgesteld openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 8k-ii, 21a, 28a, 31a, 35a, 40a, 44a, 45a, 46a, 53a, 62a, 65a, 67a, 69a, 73a, 84b, 85a, 105b, 127a, 150a, 162a, 167b, 167c, 182b, 182g, 191a, 193a, 217a, 222a, 223a, 242a en 242b openbaar te maken. 
Ik heb besloten om de coördinatieverzoeken van Agentschap Telecom zoals ze zijn ingediend aan het BIPT, openbaar te maken. Ten aanzien van de reactie van het BIPT.betreffende de coördinatieverzoeken van Agentschap Telecom, heb ik avenéengbesloten deze openbaar te maken. Bovenstaande documenten worden Sòpenbaät gemaakt met uitzondering van de persdonsgegevens die in deze documenten zijn genoemd. Ik licht dit hieronder toe. 
Ik heb besloten een deel van het document met nummer 1 niet openbaar te maken. Het document met nummer 2 maak ik openbaar met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 2 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1 en 5 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2 en 5 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie, opgenomen in het document met nummer 3, niet openbaar te maken. Op de inventarislijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 5 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 10, 13, 13a, 13c, 18, 19, 19a, 24, 29, 39, 40 en 43 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 1.a, 2, 4.a, 5, 6.a, 7, 8, 9, 10, 12, 13.a en 18 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten de documenten met nummers 3, 4, 6, 13, 14, 15 en 17 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten grotendeels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik licht dat hieronder toe. In dit besluit wordt verwezen naar documenten met corresponderende nummers op de inventarislijst (zie bijlage 2). Op de inventarislijst is per document aangegeven of de informatie al dan niet geheel of gedeeltelijk openbaar wordt gemaakt en welke uitzonderingsgrond aan gehele of gedeeltelijke openbaarmaking in de weg staat. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, la, 2, 2a, 3, 4, 5, 5a, 9, 10, 11, 12, 12a, 13, 14, 15, 16, 16a, 16c, 16d, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 24a, 25, 25a, 26, 27, 27a, 28, 29, 29a, 31, 32, 33, 34, 35, 35b, 36, 37, 38, 38a, 39, 40, 42, 43, 44, 45, 46, 48, 49, 49a, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 58b, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 65a, 66, 66a, 67, 68, 68a, 69, 70, 70a, 71, 72 en 72a openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 6, 7, 8, 16b, 19a, 28a, 30, 30a, 32a, 36a, 36b, 41, 44a, 47, 48a, 50a, 53a, 59 en 64a niet openbaar te maken. Voor de motivering ‚verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers volledig openbaar te maken: A: la; B: 3a, 3b, 3c, 7a, 7c, 8a, 8c en 10b. Ik heb besloten de documenten met de volgende nummers openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens: A: 1, 2, 2a, 4, 5, 6, 7, 8, 8a, 9, 10 en 14; B: 2, 3, 7, 8, 10, 11, 12, 20, 21, 22, 25, 26, 27, 28, 30, 31, 32, 33, 34, 34a, 35, 36, 38, 39, 39a, 40 en 42n. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de volgende nummers niet openbaar te maken: A: Ga, 8, 8a, 9, 10, 11, 13 en 14; B: 2a, 2c, 9, 21, 29, 30a, 34, 34a, 36, 38, 38a, 39, 39b, 40, 40b, 41, 41a, 41b, 42, 42a, 42b, 42c, 42d, 42e, 42f, 42g, 42h, 42i, 42j, 42k, 421, 42m en 42n. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Wob-verzoek op ziet gedeeltelijk openbaar te maken. Hieronder vallen niet de stukken die op grond van artikel 8:79, tweede lid van de Algemene wet bestuursrecht (hierna: Awb) niet voor openbaarmaking in aanmerking komen. De inventarislijst van de documenten treft u in bijlage 2. Overwegingen Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
De documenten die in de inventarislijst vermeld staan (als “openbaar”) maak ik in dit besluit openbaar. Ik heb besloten (een deel van) de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. De documenten die in de inventarislijst staan vermeld als “reeds openbaar” zijn reeds openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Openbaarmaking Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 21.a, 25.a, 42.a en 56.a geheel openbaar te maken. De overige documenten worden deels openbaar gemaakt. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” hierna. 
De documenten die in de inventarislijst vermeld staan (als openbaar) maak ik in dit besluit openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten (een deel) van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en hierin opgenomen persoonlijke beleidsopvattingen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit, Overwegingen Over het recht op openbaarmaking Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. Het komt iedere burger in gelijke mate toe. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 1a, 3 t/m 14, 16, 17 t/m 23a, 24 t/m 35, 37 t/m 61, 63 t/m 78, 80, 82, 83 t/m 87, 87b, 87h, 87i, 87j, 87k, 871, 88, 89, 89b, 89c, 89h, 89i, 89k, 90 t/m 96a, 96c, 97, 98 t/m 102, 103 t/m 114, 116, 117, 119, 120, 121 t/m 126, 126b t/m 129, 129b t/m 131b, 131d t/m 132, 133, 133b t/m 136, 136° t/m 138, 138b, 139, 139b t/m 144a, 145, 146, 148, 149, 150 t/m 150b, 151 t/m 158a, 159, 160, 161, 163 t/m 166b, 167 t/m 171, 171d, 172 t/m 175, 175g, 176, 177 t/m 181, 181b, 182, 182b, 183, 184 t/m 186, 188, 189, 190, 191, 191b, 192 t/m 194, 195, 197, 198, 198c t/m 200, 201, 202, 203 t/m 205, 207, 208, 208d, 208h, 209 en 210 ten dele openbaar te maken en de documenten met nummer 118, 119 en 162 in het geheel niet openbaar te maken. Na weglating van de op grond van de artikelen 10 en 41 van de Wob niet openbaar te maken informatie bleef er geen informatie over die voor afzonderlijke verstrekking in aanmerking komt. Voor de verdere motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. De documenten met nummers la, 15, 16a, 23al, 62, 87a, 87c, 87g, 89a, 89d, 89e, 89f, 89g, 96b, 96d, 120a, 126a, 131c, 132a, 133a, 136b, 136c, 136d, 138a, 139a, 144b, 144e, 144f, 149a, 171a, 175a, 175c, 175d, 175j, 175k, 1751,181a, 189a, 189b, 194a, 194e, 198b, 200a, 200b, 200g, 202b, 208a en 210a maak ik openbaar. 
Voor wat betreft de informatie die u heeft opgevraagd over de NPR heb ik het volgende besloten: « De documenten met nummers 1 t/m 7 en 9, 11 t/m 16, 18, 20, 21, 23, 24, 27, 28, 31 t/m 42 en 44 maak ik openbaar met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. * De documenten met nummers 10 en 25 maak ik deels openbaar. In deze documenten heb ik de daarin vermelde persoonsgegevens weggelaten, alsmede informatie die de economische of financiële belangen van de Staat betreffen. * De documenten met nummers 22 en 30 maak ik gedeeltelijk openbaar, behoudens het gedeelte dat buitenreikwijdte van uw verzoek valt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 77, openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3, 4, 5, 6, 8, 10, 11, 12, 13, 16, 17, 19, 23, 24, 25, 26, 27, 32, 35, 38, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57.b, 58, 58.a, 59, 60, 61, 63, 64, 64.a.I, 68, 72, 73 en 74 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit bestuit. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Wob-verzoek op ziet openbaar te maken met in achtneming van artikel 10, tweede lid, aanhef onder en e van de Wob. Dat betekent dat de persoonsgegevens uit de documenten zijn gelakt. De inventarislijst van de documenten treft u in bijlage 2. Overwegingen Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 4a openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten grotendeels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Wob-verzoek op ziet — en welke niet reeds openbaar gemaakt zijn — openbaar te maken met in achtneming van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e van de Wob. Dit betekent dat de persoonsgegevens uit de documenten zijn gelakt. De inventarislijst van de documenten treft u in bijlage 2. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Openbaar met uitzondering van bedrijfsvertrouwelijke informatie Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de ín vertrouwen aan mij overhandigde documenten. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder c, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.1.c) is toegepast. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit het document waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In het document is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘S.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheldsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat, openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1,1 van de Woo. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende: Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1 van de Woo. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke weigeringsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Woo-verzoek op ziet openbaar te maken met in achtneming van artikel 5.1, tweede lid, onder e van de Woo. Dit betekent dat de persoonsgegevens uit het document zijn gelakt. In de inventarislijst (bijlage 2) is aangegeven bij welke documenten deze uitzonderingsgrond is toegepast. Hieronder treft u mijn overwegingen aan. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende: Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1 van de Woo. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1 van de Woo. Dit is een belangrijk recht van de burger. Daarbij is het uitgangspunt dat overheidsinformatie openbaar is, tenzij er uitzonderingsgronden zijn die dit beperken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers O1 tot en met 05 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overweging: De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer’ van dit besluit. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 26, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49 en 56 deels openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en de daarin vermelde informatie die leidt tot onevenredig nadeel. Voor de motivering verwijs ik naar van dit besluit. Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 5, 12, 21, 22en 23 niet openbaar te maken. Ik heb besloten document met nummer 55 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Over het recht op openbaarmaking Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten om de documenten die tot de reikwijdte van het Wob-verzoek behoren, openbaar te maken, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende, Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. Het komt iedere burger in gelijke mate toe. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten om het document waar uw Wob verzoek op ziet gedeeltelijk openbaar te maken met inachtneming van artikel 10, eerste lid, onder b, van de Wob en artikel 10, tweede lid, onder e,‚ van de Wob. Dit betekent dat het frequentiegebruik in de 400 MHz bancl van de openbare orde en veiligheidsdiensten niet geopenbaard wordt. Ook wordt, gelet op de onevenredige benadeling van derden, de vergunde frequentieruimte niet geopenbaard. Bovenstaand document wordt openbaar gemaakt in bijlage 2. 
: Ik heb besloten (een deel van) de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. In de documenten wordt bij geweigerde persoonsgegevens nog verwezen naar het betreffende artikel van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob). 
Er is besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Dit besluit strekt tot vervanging van het eerdere Wob-besluit van 25 mei 2022. Het besluit van 25 mei 2022 wordt hiermee ingetrokken. Per document op de inventarislijst wordt aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit, Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
, Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. In de documenten wordt bij geweigerde persoonsgegevens nog verwezen naar het betreffende artikel van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob). 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Woo-verzoek op ziet — en welke niet reeds openbaar zijn - openbaar te maken met in achtneming van artikel 5.1, tweede lid, onder e van de Woo. Dit betekent dat de persoonsgegevens uit de documenten zijn gelakt. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie te kunnen op vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een verwijzing duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. In de documenten wordt nog verwezen naar het betreffende artikel van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob). 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Hierbij merk ik op dat ik gebruik heb gemaakt van artikelcodes in de documenten om aan te geven op welke uitzonderingsgronden ik informatie weiger openbaar te maken. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een verwijzing duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst en de documentenbundel maken integraal onderdeel uit van het besluit. Bij het Staatstoezicht op de Mijnen heeft u een soortgelijk Woo-verzoek ingediend, Or u ter wille te zijn, bij dít besluit kunt u andere relevante documenten raadplegen. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Een deel van de door u gevraagde informatie wordt niet openbaar gemaakt. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Een deel van de door u gevraagde informatie wordt niet openbaar gemaakt. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Wob-verzoek op ziet openbaar te maken met in achtneming van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e van de Wob. Dit betekent dat de persoonsgegevens uit de documenten zijn gelakt. De inventarislijst van de documenten treft u in bijlage 2. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1 van de Woo. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik licht dat hieronder nader toe. In dit besluit wordt verwezen naar documenten met corresponderende nummers op de inventarislijst (zie bijlage 2). Op de inventarislijst is per document aangegeven of de informatie al dan niet geheel of gedeeltelijk openbaar wordt gemaakt en welke uitzonderingsgrond aan gehele of gedeeltelijke openbaarmaking in de weg staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoons- en bedrijfsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Een deel van de door u gevraagde informatie wordt niet niet openbaar gemaakt. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden van toepassing zijn. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Onder verwijzing naar vorenstaande motivering besluit ik: - het besluit van 18 april 2023 in die zin te herroepen door het besluit te wijzigen zodat documentnummer 1, EZK-beschikking NRG onderzoek 2023, verplichtingennummer 1300033355, alsnog (gedeeltelijk) openbaar - wordt gemaakt zoals omschreven in dit besluit; ~ het besluit van L8 april 2023 voor het overige in stand te laten. De aangepaste stukken treft u aan als bijlage bij dit besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten zijn de persoonsgegevens weggelakt onder vermelding van '5.1.2.e’. Deze vermelding verwijst naar artikel 5.1, tweede lid onder e van de Woo, op grond waarvan ik persoonsgegevens voor openbaarmaking kan weigeren. 6. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 6. Overwegingen Als eerste wijs ik u op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe, Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In het document zijn de persoonsgegevens weggelakt onder vermelding van '5.1.2.e’. Deze vermelding verwijst naar artikel 5.1, tweede lid onder e van de Woo, waaronder ik persoonsgegevens voor openbaarmaking kan weigeren. 6. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’, Daarnaast besluit ik een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen! licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten om de aangetroffen documenten waar uw Woo-verzoek op ziet — die niet al openbaar zijn -— openbaar te maken met in achtneming van artikel 5.1, tweede lid, onder e van de Woo. Dit betekent dat de persoonsgegevens uit de documenten zijn getakt. Overwegingen Als eerste wijs ik u op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie te kunnen op vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e’. Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van het artikel uit de Woo duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e’. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit het overgrote deel van de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘B.1.2.e’. Ook heb ik besloten om enkele documenten deels openbaar te maken, met uitzondering van passages waarop andere uitzonderingsgronden van toepassing zijn. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke overige uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten om de zienswijze openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Ook de toelichting van het BIPT bij brieven die reacties op coördinatieverzoeken van andere dan de Vlaamse FM- omroepfrequenties bevatten, maak ik niet openbaar. Ik licht de overwegingen die hiertoe aanleiding hebben gegeven hieronder toe. 6. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, zoals opgenomen in de inventarislijsten, openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen: e persoonsgegevens; e informatie die kan leiden tot onevenredige bevoordeling of benadeling van bij de aangelegenheid betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen dan wel van derden; e informatie ten behoeve van intern beraad die persoonlijke beleidsopvattingen bevat; e uw eigen correspondentie (brieven, e-mails) en correspondentie aan u gericht (brieven, e-mails enz.). Dit leidt ertoe dat ik de e-mailberichten met nummers 1-14 (zie bijlage 2 bij het besluit) gedeeltelijk openbaar maak. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, zoals opgenomen in de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met nummer 4, 5, 8 en 9 maak ik deels openbaar. Voor de motivering van de delen van deze documenten waarvan ik openbaarmaking weiger, verwijs in naar het onderdeel ‘Overwegingen’. Daarbij merk ik op dat de deels openbare documenten bijlagen bij brieven en notulen van vergaderingen betreffen, in welke documenten eveneens informatie is opgenomen over vele andere aangelegenheden. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht opgenomen in de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ter bescherming van de persoonlijke levenssfeer zijn de namen van betrokkenen weggelakt, overweging 5.1 van dit besluit licht dat nader toe. Alle 25 documenten bevatten onderdelen die op basis van de uitzonderingsgronden genoemd in artikelen 10 en 11 van de Wob niet openbaar zullen worden gemaakt. De overwegingen licht ik als volgt toe. 
Ik heb besloten om een deel van de gevraagde documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers, openbaar te maken: - 4.1a, 4.3; - 6.3; - 7.2a, 7.2b en 7.2¢. Ik heb daarnaast besloten de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers, gedeeltelijk openbaar te maken: - 1.1; . - 2. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en deels ongegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘beoordeling van het bezwaar’ in deze brief. Verloop van de procedure Bij brief van 22 juni 2020 heeft met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: “Wob”) verzocht om openbaarmaking van informatie met betrekking tot de antiracisme-demonstratie op de Dam van 1 juni 2020. heeft hierbij verzocht om: “1. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in twee inventarislijsten, die als bijlage 2 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met nummers 15.22, 15.23, 15.28, 15.70, 15.71a, 15.71b, 15.71c, 15.72, 15.75a, 15.76, 15.77a, 15.77b, 15.99, 15.100, 15.101, 15.103, 15.110, 15.116, 15.117, 15.123, 15.124, 15.125, 15.126, 15.127, 15.128, 15.129, 15.130, 15.132, 15.134, 15.135, 15.137, 15.167, 15.180, 15.224, 15.226, 15.186, 15.192, 15.204, 15.205, 15.211, 15.217, 15.218, 15.222, 15.227, 15.229, 15.230, 15.232, 15.234, 15.235, 15.236, 15.240, 15.242, 15.245, 15.249, 15.259, 15.261, 15.262, 15.264, 15.267, 15.269, 15.271, 15.274, 15.275, 15.280, 15.281, 15.283, 15.284, 15.285, 15.286, 15.287, 15.288, 15.295, 15.297, 15.299, 15.307, 15.309, 15.318, 15.321, 15.325, 15.343, 15.351, 15.356, 15.363, 15.366, 15.341A, 15.343A, 15.345A, 15.350A, 15.364A, 15.378, 15.385 deels openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 15.5, 15.6, 15.7, 15.29, 15.42, 15.87, 15.97, 15.101a, 15.136, 15.142, 15.149, 15.150, 15.168, 15.169, 15.171, 15.172, 15.173, 15.179, 15.181, 15.185, 15.187, 15.188, 15.191, 15.206, 15.207, 15.210, 15.212, 15.219, 15.223, 15.228, 15.233, 15.244, 15.246, 15.260, 15.263, 15.265, 15.266, 15.268, 15.270, 15.272, 15.274a, 15.276, 15.296, 15.298, 15.300, 15.306, 15.308, 15.310, 15.313, 15.319, 15.326, 15.344, 15.342A, 15.344A, 15.353A, 15.355A, 15.357A, 15.365A, 15.389 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’ van dit besluit. Op de inventarislijst staan ook documenten die meerdere keren op de lijst staan omdat ze bijvoorbeeld behoren tot een e-mailreeks. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht, opgenomen in de aangetroffen documenten, gedeeltelijk openbaar te maken met uitzondering van het document met nummer 14, Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten om de documenten met de nummers 2A, 18A, 21A, 21B, 28A en 29A geheel openbaar te maken. Ik heb besloten om de documenten met de nummers 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 8A, 9, 9A, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 20A, 21, 22, 22A, 23, 24, 25, 27, 28, 28B en 29 gedeeltelijk openbaar te maken. Voorts heb ik besloten om de documenten met de nummers 1A, 3, 17A, 23A en 26 geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Documenten met nummers 5, 7 en 10 maak ik geheel openbaar. De documenten met nummers 1, 3, 6, 8 en 9 maak ik gedeeltelijk openbaar. Document 2 maak ik in het geheel niet openbaar. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de op bijgevoegde inventarislijst genoemde documenten met nummers 1 tot en met 10, met uitzondering van het document met nummer 10 geheel of gedeeltelijk openbaar te maken met inachtneming van hetgeen hierna wordt overwogen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en twee documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. De 14 conceptversies van de bespreeknotitie maak ik niet openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 13 geheel openbaar te maken en in de documenten met 1-4, 6, 8, 9, 12, 14, 15, 17, 19, 21, 23-26, 28, 29 en 31 gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met nummers 5, 10, 11, 16, 27 en 30 maak ik niet openbaar. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers, openbaar te maken: - 15b, 22a, 33, 58b, 078b en 087a. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met beginnummers 5038, 5069, LADO2, LADO4, LADO5, LAD10 en LAD14 tot en met LAD17 geheel en de documenten met beginnummers 1, 2, 5 tot en met 7, 9 tot en met 12, 14, 16, 19 tot en met 22, 30, 31, 38, 42, 44, 46, 52, 54, 57, 86, 87, 92, 97, 100, 103, 106, 111, 115, 121, 134, 139 tot en met 142, 144 tot en met 146, 151, 173, 241, 243, 245, 246, 248, 250, 251, 275, 276, 286, 2409, 2411, 2413, 2414, 2425, 2427, 4583, 4584, 4590, 4597, 4603, 4608, 4613, 4614, 4616, 4776, 4777, 4779, 4785, 4792, 4799 tot en met 4801, 4803, 4816, 4817, 4836, 4854, 4862, 4865, 4866, 4875, 4878, 4892, 4897, 4900, 4909, 4913, 4915, 4928, 4929, 4931, 4949, 5016, 5019, 5022, 5024, 5026, 5027, 5029, 5031, 5035, 5037, 5039, 5042, 5043, 5046 tot en met 5048, 5050, 5052, 5054, 5056, 5060, 5068, 5076 tot en met 5078, 5091, 5095, 5098, 5099, 5102, 5105 tot en met 5107, 5110, 5112, 5114, 5116, 5117, 5125, 5127 tot en met 5133, 5136, 5141, 5149, 5151, 5152, 5154, 5156, 5158, 5160, 5163, 5164, 5172, 5177, 5180, 5185, 5197, 5200, 5203, 5211, 5213, 5216, 5228, 5237, 5239, 5242, 5255, 5264, 5274, 5278, 5281, 5284, 5290, 5296, 5298, 5301, 5304, 5305, 5307, 5308, 5319 tot en met 5322, 5331, 5333, 5342, 5344 tot en met 5346, 5353, 5357, 5374, 5396, 5400, 5425, 5426, 5430, 5431, 5455, 5465, 5468, 5477, 5481, 5508, 5516, 5517, 5558 tot en met 5560, 5563, 5565, 5571, 5572, 5590, 5595, 5598, 5609, 5625, 5638, 5647, 5652, 5665, 5667, 5676, 5682, 5701, 5708, 5728, 5735, 5740, 5741, 5747, 5753, 5756, 5757, 5760, 5761, 5763 tot en met 5765, 5779, 5782, 5785, 5808, 5810, 5812, 5819, LADO1, LADO3, LADO6 tot en met LADO9, en LAD11 tot en met LAD13 gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in twee inventarislijsten, die als bijlage 2 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 3 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond en voor het overige ongegrond. Voor de motivering van het besluit verwijs ik u naar de beoordeling van het bezwaar. Verloop van de procedure Bij brief van 11 september 2019 heeft u met een beroep op de Wet Openbaarheid van Bestuur (hierna: Wob) informatie verzocht over de Vuurwerkramp Enschede en de Vuurwerkramp Culemborg 1991. Bij besluit van 13 augustus 2020 is aan uw verzoek tegemoetgekomen door het merendeel van de documenten waar u om heeft verzocht (gedeeltelijk) openbaar te maken. 
Ik heb bestoten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers: 001, 001a, 002, 003, 004, 005, 006, 007, 009, 011, 012, 013, 014, 015, 016, 017, 018, 019, 020, 021, 023, 024 en 025 gedeeltelijk openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten documenten met de volgende nummers niet openbaar te maken: 003a, 011a, 012a, 013a, 015a, 015b, 017a, 018a, 020a, 021a en 024a. Geen resterende inhoudelijke informatie over de bestuurlijke aangelegenheid De volgende documenten bevatten na toepassing van de weigeringsgronden van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob en artikel 11, eerste lid, van de Wob geen zelfstandig leesbare inhoudelijke informatie meer over de bestuurlijke aangelegenheid waarop uw Wob-verzoek ziet. Ik heb besloten de documenten met nummers: 008, 010 en 022 dan ook niet openbaar te maken. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en deels ongegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar de paragraaf ‘Beoordeling van het bezwaar’. Verloop van de procedure Bij brief van 15 januari 2020 heeft u namens en een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om openbaarmaking van documenten over de beoordeling van de veiligheid van het Iraanse luchtruim en de eventuele gevolgen die daaraan zijn gegeven in de periode van 27 december 2019 tot en met 15 januari 2020. Bij brief van 24 januari 2020 met kenmerk 2808197 is de ontvangst van uw verzoek bevestigd, Bij brief van 18 februari 2020 met kenmerk 2802109 is de termijn om op uw Wob-verzoek te beslissen verdaagd met vier weken tot en met 11 maart 2020. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht in samengevatte vorm openbaar te maken. Ik verstrek u daartoe een overzicht van de facturen van de landsadvocaat, waarin de zaaknummers, factuurnummers, een geanonimiseerde omschrijving van de zaken, de totale kosten in de jaren 2020 en/of 2021 en een verwijzing naar de openbare vindplaats van de rechterlijke uitspraken (voor zover beschikbaar) zijn opgenomen. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht als volgt te beoordelen: e Ik maak de documenten met nummers 1, 4 t/m 7, 12, 13, 17, 19, 27, 32 en 35 openbaar voor zover deze onder de reikwijdte van uw verzoek vallen. e Ik maak de documenten met nummers 2, 3, 8 t/m 11, 14 t/m 16, 18, 20 t/m 26, 28 t/m 34 en 36 t/m 46 openbaar voor zover deze onder de reikwijdte van uw verzoek vallen en met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten het door u bedoelde document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie met betrekking tot het eerste deel van uw verzoek (in uw verzoek aangeduid als punten a en b) deels openbaar te maken. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers, gedeeltelijk openbaar te maken: -1t/m 3, 5t/m 7, 9t/m 11, 13 t/m 15, 22 t/m 25, 27 t/m 29 en 31 t/m 34. Ik heb daarnaast besloten de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de volgende nummers, niet openbaar te maken: - 8, 12, 16 en 26. De documenten met de nummers 4, 17 t/m 21 en 30 zijn reeds openbaar en vallen daarmee niet onder de reikwijdte van de Wob, Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond, maar zie voor het herroepen van mijn primaire besluit geen aanleiding. Voor de motivering verwijs ik u naar de paragraaf ‘Beoordeling van het bezwaar’. Verloop van de procedure Bij brief van 27 november 2020 heeft met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om openbaarmaking van de meest recente conceptversie van het rapport ‘Als de prooi de jager pakt’ die zich bij of onder mij bevindt. Bij besluit van 11 februari 2021 met kenmerk 3195723 heb ik het verzoek van afgewezen (hierna: bestreden besluit). 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in drie inventarislijsten, die als bijlage 2 (Deels openbaar), bijlage 4 (Openbaar) en bijlage 6 (Documenten DGRR) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 3 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers A1, A3, A4, A5, B1, B3 en C3 geheel openbaar te maken en in de documenten met nummers A2, A6, A7, A8, A9, A10, A11, A12, B2, B4, B6, B7, B8, C1, C2, C4, C5, C6, C7, C8, C9, D3, D4, E1, E2, E3, E4, E5, E6, E7, E8, E9, E10 en E11 gedeeltelijk openbaar te maken. De bijlagen bij documenten C1 en B8 zijn niet aangetroffen. Hierbij merk ik op dat document D3 niet verder gekomen is dan een concept en niet voor toepassing in de regio verspreid is. De documenten met nummers B5, D1, D2 en D6 zijn reeds openbaar. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie in de drie documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van het niet geopenbaarde, verwijs ik u naar de overwegingen hieronder. In de drie documenten is vermeld dat passages buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen. Dit betreft passages waarin verscheidene onderwerpen worden benoemd, die niet zien op de terugkeer van statushouders naar Griekenland, dan wel passages die de toelichting betreffen op dit onderwerp, maar niet meer de communicatie tussen Griekenland en Nederland raken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1-77B — met uitzondering van de documenten met nummers 6, 7 en 66, en alle aangetroffen conceptdocumenten met nummers cO1-c1i1 — gedeeltelijk openbaar te maken. Het document met nummer 66 is reeds openbaar. Op de inventarislijst treft u informatie aan met betrekking tot de vindplaats van dit document. De documenten 6 en 7, en alle conceptdocumenten maak ik in het geheel niet openbaar. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken, voor zover deze niet reeds openbaar is. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Overwegingen ww, tw mer.nl r n/kamerv i?id= id= 1028539; Minister van JenV, ‘Inlichtingen n.a.v. uitkomsten onderzoek fraudezaak Pels Rijcken en maatregelen gericht op de toekomst’, 16 juli 2021, online raadpleegbaar via: 2021D29431. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Hieronder geef ik aan welke documenten ik niet openbaar en welke documenten ik gedeeltelijk openbaar zal maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Dubbele e-mails Ik attendeer u erop dat de documenten een aantal dubbele e-mails bevatten die aan meerdere personen zijn doorgestuurd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Ik heb ook besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar onderstaande tekst in dit besluit. Reeds openbare stukken De documenten die zijn opgenomen in de inventarislijst, die als bijlage 2 bij dit besluit is gevoegd, met de nummers 1, 24, 30 en 51 zijn reeds openbaar en voor eenieder beschikbaar. 
"Ik heb besloten de door u verzochte informatie opgenomen in de documenten 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 en 9 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten 6a en 6b niet openbaar te maken. Voor de verdere motivering van mijn besluit verwijs ik naar het onderdeel ""Overwegingen"". In de inventarislijst die bij dit besluit is gevoegd is per document aangegeven wat ís besloten. "
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in twee inventarislijsten, die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en document 15 volledig openbaar te maken en document 3 gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met de overige nummers (11, 12 en 13) maak ik in het geheel niet openbaar. De overige documenten zijn, zoals vermeld, reeds openbaar. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met nummers 002, 003a, 004, 005a, 006, 007, 008, 018a, 019a, 025b, 033, 034, 036a, 039b, 069a, 073a, 074a, 075a en 087a niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1-6 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten 7 en 8 met de daarin opgenomen informatie in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen! in deze brief. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigt. In het navolgende zal ik hier nader op ingaan. Inventarisatie en wijze van anonimiseren Op basis van uw verzoek zijn 370 documenten aangetroffen, welke zijn opgenomen in de bijgevoegde inventarisatielijst (bijlage 2). 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om hebt verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers A001, A001a, A002, A003, A004, A005, A006, A007, A008, A009, A010, A012, A013, A014, A015, A016, A017, A018, A020, A021, A022, BOO3 en BOOS gedeeltelijk openbaar te maken. Voorts heb ik besloten de documenten met de nummers A001b, A004a, A005a, A006a, A008a, AO08b, A009a, A010a, A012a, A013a, A015a, A016a, A017a, A018a, A019a, AO20a, AO21a, BOO3a, BOOS en BO10 niet openbaar te maken. Met betrekking tot het document AO11 merk ik op dat het document een e-mailbericht betreft dat buiten de reikwijdte van het verzoek valt. De documenten met de nummers B001, BO002, BOOS, BOO6, BOO7 en BO11 zijn reeds openbaar en vallen derhalve niet onder de Wob. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond en herroep in zoverre het bestreden besluit. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit onder aanvulling van de motivering. Ik heb besloten de op de inventarisatielijst - die als bijlage 2 bij dit besluit is gevoegd - genoemde documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken met uitzondering van de hierna genoemde documenten. De documenten 001a en 013 weiger ik geheel. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers. 1, 3 t/m 16, 18 t/m 44, 46 t/m 49 en 52 t/m 57 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in document nr. 1 maak ik niet openbaar en de documentatie opgenomen in document nr. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, in alle aangetroffen documenten die nog niet openbaar zijn (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering van de geweigerde passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Reeds openbare documenten Documenten die reeds openbaar zijn vallen niet onder de reikwijdte van de Wob. Op de inventarislijst is aangegeven welke documenten reeds openbaar zijn en waar u deze documenten kunt vinden. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en een deel van de informatie waarom u heeft verzocht openbaar te maken. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Er is geen dwangsom als bedoeld in artikel 4:17 van de Algemene wet bestuursrecht (hierna: Awb) verbeurd aangezien paragraaf 4.1.3.2 van de Awb ingevolge artike! 15 van de Wob niet van toepassing is. 
‚ ‚ Ons kenmerk Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie x opgenomen in de documenten met nummers 7, 18 en 20 gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met nummers 1, 1a, 2, 2a, 3, 4, 5, 6, 6a, 6b, 8, 8a, 9, 9a, 9b, 10, 10a, 10b, 11, 12, 13, 14, 15, 16 en 17 worden niet openbaar gemaakt. Van enkele van deze documenten blijft na weglating van de informatie die ik weiger op grond van de Wob, geen informatie over de bestuurlijke aangelegenheid over die voor afzonderlijke verstrekking in aanmerking komt. Ik heb daarom besloten ook deze documenten in zijn geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten om deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik maak de documenten met nummers 14, 32, 35, 77, 84-89, 93, 113 en 117 geheel openbaar. De documenten met nummers 1, 4, 6-10, 13, 15-17, 19, 20, 22-26, 28, 30, 31, 34, 37, 39-43, 49, 51-53, 55, 59, 63-65, 71, 74, 79-83, 92, 94, 100, 112, 114 en 116 maak ik gedeeltelijk openbaar. De documenten met nummers 11, 12, 33, 36, 44-48, 50, 54, 56-58, 60-62, 78 en 115 maak ik niet openbaar. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken, voor zover deze niet reeds openbaar is. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken, voor zover deze niet reeds openbaar is. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 2, 3, 4 en 5 te verstrekken en voor het overige niet openbaar te maken. Ik heb besloten het document met nummer 1 in het geheel niet openbaar te maken. Voor dit document geldt dat na weglating van de informatie waarvan ik de openbaarmaking op grond van (met name) artikel 10, tweede lid, aanhef en onder c en g, van de Wob alsmede artikel 11, eerste lid Wob weiger, er geen informatie overblijft over de bestuurlijke aangelegenheid die voor afzonderlijke verstrekking in aanmerking komt. 
Ik heb bestoten om een deel van de gevraagde documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. 
Ons kenmerk Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie 3716200 waarom u verzocht, in de documenten op inventarislijst A met nummers 1 tot en met 693 (gedeeltelijk) openbaar te maken, met uitzondering van de documenten met nummers 5, 13, 41, 56, 57, 82, 84, 86, 107, 133, 134, 137, 138, 145, 155, 156, 157, 158, 159, 160, 161, 170, 175, 178, 184, 193, 194, 197, 209, 210, 211, 212, 213, 220, 223, 234, 236, 239, 252, 257, 258, 261, 264, 266, 267, 274, 275, 292, 303, 333, 334, 347, 348, 356, 366, 400, 401, 404, 411, 418, 425, 430, 431, 432, 448, 456, 457, 462, 464, 477, 479, 481, 483, 486, 495, 499, 500, 501, 502, 503, 504, 505, 506, 507, 508, 509, 510, 512, 516, 525, 531, 532, 569, 573, 596, 608, 610, 612, 613, 620 en 622. Van inventarislijst B maak ik alle documenten (gedeeltelijk) openbaar, voor zover deze niet reeds openbaar zijn. Reeds openbare documenten Documenten die reeds openbaar zijn vallen niet onder de reikwijdte van de Wob. Op de inventarislijst is aangegeven welke documenten reeds openbaar zijn en waar u deze documenten kunt vinden. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en in de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast waar ik informatie niet openbaar maak. In de documenten met nummers 02a, 02b en 12b resteert er, na weglating van de informatie die ik niet openbaar maak, geen informatie over de aangelegenheid waarover u informatie verzocht. Ik heb daarom besloten deze documenten in het geheel niet openbaar te maken, De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ik besluit document met nummer drie — voor zover het valt onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek — gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht dit hieronder toe. 6. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Directie Wetgeving en Juridische Zaken Sector Juridische Zaken en Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Wetgevingsbele d Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook heb ik op de inventarislijst de passages uit de documenten Datum geciteerd die van belang zijn voor de beantwoording van uw Woo-verzoek. 21 oktober 2022 ‚ ‚ Ons kenmerk De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Er zijn naast de factsheets nog andere landenrapporten aangetroffen die niet waren geopenbaard. Voor het overige laat ik mijn besluit van 21 juni 2022 in stand, onder aanvulling van de motivering. Van de motivering van het besluit verwijs ik naar de overwegingen hieronder. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie (gedeeltelijke) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document openbaar, gedeeltelijke openbaar of niet openbaar is gemaakt. Ook is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast als het document gedeeltelijk of niet openbaar is gemaakt. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en in de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast waar ik informatie niet openbaar maak. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. De inventarislijst is bij dit besluit gevoegd als bijlage 1. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en de onderdelen van de documenten die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht, opgenomen in de aangetroffen documenten, gedeeltelijk openbaar te maken. Het gaat om alle documenten behalve met nummers 0137-0223, 0224- 0470, 0471-0479, 0552-0612, 0709-0710 en 0846-0881. 
Ik heb besloten om een deel van de gevraagde documenten (deels) openbaar te maken en een deel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’ van dit besluit. De documenten met de nummers 2, 4, 14, 16, 21, 28, 30 en 32 maak ik niet openbaar. Na toepassing van de beoordelingsgronden uit de Woo blijft geen informatie over de bestuurlijke aangelegenheid over die voor afzonderlijke verstrekking in aanmerking komt, omdat de resterende tekst niet zelfstandig leesbaar is, De documenten met de nummers 1, 3, 5 t/m 13, 15, 17 t/m 20, 22 t/m 27, 29, 31 en 33 t/m 43 maak ik gedeeltelijk openbaar. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat welke documenten dat zijn. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit 18 van de door u gevraagde informatie volledig openbaar te maken. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 553 documenten van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Hieronder motiveer ik waarom ik deze informatie niet openbaar heb gemaakt. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en in de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast waar ik informatie niet openbaar maak. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. De inventarislijst is bij dit besluit gevoegd als bijlage 1. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en het conceptantwoord van Buitenlandse Ministerie van Justitie en Veiligheid Directie Wetgeving en Juridische Zaken Sector Juridische Zaken en Wetgevingsbeleid Turfmarkt 147 2511 DP Den Haag Postbus 20301 2500 EH Den Haag www. rijksoverheid.nl/jenv Contactpersoon Overheidsjurist Ons kenmerk Bijlage 1 Bij beantwoording de datum en ons kenmerk vermelden. Wilt u slechts één zaak in uw brief behandelen. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Hieronder motiveer ik waarom ik deze informatie niet openbaar heb gemaakt. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting “5.1.2e”) is toegepast. Bovendien besluit ik een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten om een deel van de gevraagde documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken en een deel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’ van dit besluit. ! Per 1 mei 2022 is Wet open overheid (Woo) in werking getreden. Verder in het besluit wordt daarom gesproken van de Woo in plaats van de Wob. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Wanneer ik de door u gevraagde informatie (deels) niet openbaar maak, heb ik per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ministerie van Justitie en Veiligheid Directie Wetgeving en Juridische Zaken Sector Juridsiche Zaken en Wetgevingsbeleid Turfmarkt 147 2511 DP Den Haag Postbus 20301 2500 EH Den Haag www. rijksoverheid.nl/jenv Contactpersoon Ons kenmerk Bijlagen 2 Bij beantwoording de datum en ons kenmerk vermelden. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document openbaar, gedeeltelijk openbaar of niet openbaar is gemaakt en welke uitzonderingsgronden zijn toegepast als het document gedeeltelijk of niet openbaar is gemaakt. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik heb besloten om een deel van de gevraagde documenten (deels) openbaar te maken en een deel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel! ‘overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Informatie in documenten buiten de reikwijdte van het verzoek Daar waar in de geïnventariseerde documenten informatie is opgenomen die buiten de reikwijdte van uw verzoek om informatie valt, maak ik deze informatie niet openbaar. Ik heb die onderdelen die buiten de reikwijdte vallen van het verzoek in de inventarislijsten en de bij dit besluit gevoegde documenten aangeduid met ‘buiten scope’. 
28-07-2022 Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens V-nummer Ik besluit het documenten genoemd onder nummer 2 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst Zaaknummer staat bij dit document aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, Z1-158444349073 tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie in het document genoemd onder nummer 7 niet openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1.2.e alsook uit artikel 5.2 van de Woo is toegepast. 
Ik heb besloten het document welke is gevonden bij de inventarisatie met uitzondering van de opgenomen persoonsgegevens (gedeeltelijk) openbaar te maken. Documenten die zien op individuele verzoeken op grond van de AVG lenen zich niet voor openbaarmaking onder de Wob. Zoals hierboven aangegeven heb ik deze documenten dan ook niet geïnventariseerd ten behoeve van uw verzoek. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Gedeeltelijk openbaar . Ik heb besloten een aantal documenten gedeeltelijk openbaar te maken. In deze documenten maak ik een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en herroep mijn besluit op bezwaar voor zover het ziet op de weigering om de documenten 2 en 3. Daarnaast vul ik mijn besluit aan met 8 nieuwe documenten en motivering. Overwegingen Uw beroep is onder meer gericht op de weigering om de documenten met nummers 2 en 3 openbaar te maken. U voert aan dat de politiebonden die bij het CGOP betrokken zijn een eigen belang behartigen en dat hierdoor het intern karakter van deze documenten vervalt. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Bovendien besluit ik een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting “5.1.2e”) is toegepast. 
Datum Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens 29-09-2022 De e-mails genoemd onder nummer 1, 2, 3, 6, 7 en 9 worden openbaar V-nummer gemaakt met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de *Klant. VNummer* inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de Zaaknummer uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo is toegepast (aangeduid met de afkorting 5.1-2-e). Openbaar met uitzondering van persoonlijke beleidsopvattingen De e-mails genoemd onder nummer 4, 5, 8 en 10 worden eveneens gedeeltelijk openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met nummers 004a, 006a en 007c openbaar te maken. De overige documenten worden gedeeltelijk openbaar gemaakt. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Documenten die reeds openbaar zijn vallen niet onder de reikwijdte van de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken, Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. Tevens heb ik besloten om 260 individuele persoonsdossiers van Afghanen (die aanvragen om evacuatie hebben ingediend) niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigt. In het navolgende zal ik hier nader op ingaan. Inventarisatie en wijze van anonimiseren Op basis van uw verzoek zijn 19 documenten aangetroffen, welke zijn opgenomen in de bijgevoegde inventarisatielijst (bijlage 2). 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie in het document waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering ten aanzien van de geweigerde passages verwijs ik u naar de overwegingen hieronder. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden voor zoals genoemd in de Wob, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigt. In het navolgende zal ik hier nader op ingaan. Inventarisatie en wijze van anonimiseren Op basis van uw verzoek zijn twee documenten aangetroffen (bijlage 2). 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en zie aanleiding om: i. een inventarislijst te verstrekken; en ii. de weigeringsgrond als bedoeld in artikel 10, eerste lid, aanhef en onder d, van de Wob niet van toepassing te achten. Voor een motivering verwijs ik naar het onderdeel 'Beoordeling van het bezwaar' van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie, opgenomen in de documenten met de nummers 7 en 8, geheel openbaar te maken. De documenten met de nummers 1, 3 t/m 6 en 9 t/m 24 maak ik ook openbaar met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Het document met het nummer 2 is reeds openbaar en voor eenieder beschikbaar. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u hebt gevraagd, opgenomen in de documenten met nummers 1, la, 2, 4, 5, 6, 7, 8,9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18 en 19, deels openbaar te maken. Het document met nummer 15a maak ik geheel openbaar Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in het document nummer 3, en de onder nummers 6a en 17a gegroepeerde documenten niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De documenten met nummers 11aen 12a en 20 zijn reeds openbaar. 
"Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Voor een motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Beoordeling van het bezwaar’ van dit besluit. Verloop van de procedure Bij brief van 27 oktober 2020 heeft u namens de een verzoek ingediend op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob). U heeft verzocht om openbaarmaking van de volgende stukken die betrekking op het onderzoek naar seksueel misbruik en de aangiftebereidheid binnen de Jehovah's Getuigen: - ""correspondentie met de Stichting Reclaimed Voices; - correspondentie met de andere ministeries, waaronder in ieder geval - maar niet uitsluitend — het ministerie van OCW en de Inspectie van het Onderwijs; - correspondentie met derden, waaronder in ieder geval - maar niet uitsluitend — de GGD, de politie en de Stichting School & Veilighetd; en - alle documentatie in voorbereiding op, vaststelling van en vervolg op het onderzoek.” Bij brief van 7 december 2020 heeft u een ingebrekestelling als bedoeld in artikel 6:12, tweede lid, van de Algemene wet bestuursrecht (hierna: Awb) verstuurd, Hierbij heeft u verzocht binnen twee weken een besluit te nemen. "
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Documenten 2 en 3 maak ik deels openbaar. Documenten 1, 4-7 zijn reeds openbaar. Zie de inventarislijst voor de (online) vindplaats van deze documenten. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Informatie in documenten buiten de reikwijdte van het verzoek Daar waar in de geïnventariseerde documenten informatie is opgenomen die buiten de reikwijdte van uw verzoek om informatie valt, maak ik deze informatie niet openbaar. Ik heb die onderdelen die buiten de reikwijdte vallen van het verzoek in de inventarislijsten en de bij dit besluit gevoegde documenten aangeduid met ‘buiten scope’. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken, voor zover deze niet reeds openbaar is. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In vrijwel alle documenten staan persoonsgegevens. 
Datum Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht, opgenomen in de aangetroffen documenten, (gedeeltelijk) Ong kenmerk openbaar te maken. Het gaat om de documenten met nummers 2, 3, 4 en 6. Het document nummer 5 is reeds openbaar. Het document nummer 1 betreft een conceptversie van een reeds openbaar document. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage A (Deels openbaar), bijlage C (Deels openbaar) en bijlage D (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken, Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage B (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd, Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Hierbij wordt opgemerkt dat de nummeringen in de bijlagen paginanummers in de documentenbundel betreffen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijsten die als bijlage 3 (Deels openbaar) en bijlage 4 (Openbaar) bij dit besluit zijn gevoegd. Ik heb ook besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik heb besloten om deels aan. uw verzoek tegemoet te komen, Ik maak 52 documenten geheel openbaar, 449 documenten gedeeltelijk openbaar en 92 documenten niet openbaar. Voor de motivering van de niet openbaar gemaakte documenten en passages verwijs ik u naar de overwegingen hieronder. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
De documenten met nummers 9, 17, 18, 172 en 221 (op de inventarislijst aangemerkt als ‘Reeds Openbaar’) zijn reeds openbaar en vallen derhalve buiten de reikwijdte van de Wob. Op de inventarislijst is de vindplaats van deze documenten opgenomen. Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de 80 documenten die op de inventarislijst staan aangemerkt als ‘Openbaar’, geheel openbaar te maken. Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de overige nummers (op de inventarislijst aangemerkt als ‘Deels Openbaar’) gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘beoordeling van het bezwaar’ in deze brief. Verloop van de procedure Bij brief van 14 december 2020 hebt u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om documenten met betrekking tot de volgende vier bestuurlijke aangelegenheden: i. De wijze waarop de besluitvorming tot stand is gekomen met betrekking tot het delen van informatie uit het strafrechtelijk onderzoek naar het neerhalen van vlucht MH17 aan de minister van Veiligheid en Justitie; ii. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers Ai, A2, B2, C1, Di, D2, D4, D5 en E2-E6 gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met de nummers Bi, D3, D7-D9 en E1 zijn reeds openbaar. Op de inventarislijst treft u informatie aan met betrekking tot de vindplaats van dit document. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik verklaar de bezwaren van bezwaarde 1 ongegrond. Ik verklaar de bezwaren van bezwaarde 2 deels gegrond. Voor zover de bezwaargronden daartoe aanleiding geven herroep ik het bestreden besluit en laat ik voor het overige het bestreden besluit in stand onder aanvulling van de motivering. Voor de motvering verwijs ik naar het onderdeel ‘beoordeling van het bezwaar’ in deze brief. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Voor de motivering van de niet openbaar gemaakte documenten en passages, verwijs ik naar het onderdeel “overwegingen” hieronder. De documenten met nummers 1, 20-28, 30, 33, 35, 37, 39-53, 55-57, 59-62, 65- 69, 72-74, 77-78, 80-84, 86-88, 90-94, 96-104, 107-111, 114-119, 121-128, 131-132 en A01-A03 maak ik gedeeltelijk openbaar. De documenten met nummers 36, 54, 58, 70-71, 85, 89, 95, 105, 112, 113 en 120 maak ik geheel openbaar. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst die als bijlage 3 (Deels openbaar) bij dit besluit is gevoegd. Ik heb ook besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, die als bijlage 2 (Niet openbaar) bij dit besluit is gevoegd. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Ik verwijs u voor de motivering naar het onderdeel ‘Beoordeling van het bezwaar’ in deze brief. Verloop van de procedure Bij brief van 18 oktober 2021 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om openbaarmaking van documenten, berustend bij of onder het ministerie van Justitie en Veiligheid. Het verzoek zag op documenten die betrekking hebben op de maatwerkafspraken 1 en 2 zoals overeengekomen tussen de bonden en de Nationale Politie. 
Ik beschik over 45 documenten ten aanzien van de ongediertebestrijding in PI Krimpen aan de IJssel. Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Directie Beleid & Bestuursondersteuning Juridische Zaken Turfmarkt 147 2511 DP Den Haag Postbus 30132 2500 GC Den Haag www.dji.nl Contactpersoon Ons kenmerk 4065703 Bij beantwoording de datum en ons kenmerk vermelden. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘overwegingen’ in dit besluit. Verloop van de procedure Bij brief van 14 juni 2021 heeft u bij mijn ministerie een verzoek ingediend op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob). Hiermee heeft u verzocht om informatie betreffende het onderzoek van mijn ministerie naar de mogelijke aftapverplichting voor OTT-communicatiediensten. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Voor de motivering verwijs ik naar de paragraaf ‘Beoordeling van het bezwaar’. Verloop van de procedure Bij brief van 27 januari 2021 heeft u de Korpschef van de Nationale Politie verzocht om informatie over pensioenaftopping op grond van de Wob. Bij brief van 13 april 2021, ontvangen op 14 april 2021, heeft de korpschef dit verzoek gedeeltelijk naar mij doorgestuurd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht, opgenomen in de aangetroffen documenten, (gedeeltelijk) openbaar te maken. Het gaat om documenten met nummers 1, 2, 4, 5, 6, 9, 13, 14, 15, 19, 24, 25, 27, 29, 30, 31, 32, 33, 37, 40, 42, 44, 45, 46, 48, 50, 54 t/m 71, 73 t/m 79, 83, 86 t/m 92, 94, 95, 97, 98, 99, 101, 102, 103, 105, 106, 107, 109, 110, 113 t/m 132 en 134. De documenten met nummers 11, 20 en 112 zijn reeds openbaar en voor een ieder te raadplegen. Kortheidshalve verwijs ik u voor de vindplaats van deze documenten naar de inventarislijst. 
Ik beschik over zeven documenten ten aanzien van het incident. Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” hieronder. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens De factsheets genoemd onder 1 en de e-mails genoemd onder 2 zijn of worden openbaar gemaakt met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. Gedeeltelijke openbaarmaking Een enkele factsheet genoemd onder 1 en een enkele e-mail genoemd onder 2, is gedeeltelijk openbaar gemaakt. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a (aangeduid met de afkorting 5.1.2a) en artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder d (aangeduid met de afkorting 5.1.2.d)} van de Woo is toegepast. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten met nummers 1, 3, 4 en 5 zal ik gedeeltelijk openbaar maken. Het document met nummer 2 zal ik geheel openbaar maken. Voor de motivering ten aanzien van de geweigerde passages verwijs ik u naar de overwegingen hieronder. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, in de documenten met de nummers 1 t/m 20, met uitzondering van document met nummer 15, (gedeeltelijk) openbaar te maken, voor zover de documenten nog niet openbaar zijn. Voor de motivering van de geweigerde (passages in) documenten verwijs ik naar de overwegingen hieronder. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. De documenten met de nummers 2, 6, 7 en 10 t/m 12 maak ik openbaar, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Het document met het nummer 8 maak ik geheel openbaar. Op de inventarislijst staat bij de documenten met de nummers 2, 6, 7 en 10 t/m 12 aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Uw verzoek wordt gedeeltelijk ingewilligd. Er doet zich een aantal uitzonderingsgronden voor zoals genoemd in de Woo, die een beperkte kennisname van hetgeen in de documenten is opgenomen, rechtvaardigt. In het navolgende zal ik hier nader op ingaan. De rechtbank heeft in haar uitspraak van 9 maart 2022 bepaald dat het besluit op uw verzoek uiterlijk 18 maart 2022 bekend moet worden gemaakt. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. In uw bezwaarschrift hebt u uw verzoek van 8 maart 2022 verduidelijkt. Uw verzoek ziet op alle communicatie rondom het overleg van 30 september 2021, waaronder communicatie ter voorbereiding en ter afsluiting van voornoemd overleg. Naar aanleiding van uw nadere toelichting heeft er een tweede zoekslag plaatsgevonden. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde documenten volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat zij volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit daarnaast een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo is toegepast. 
Ik beschik over 34 documenten ten aanzien van de Corona-uitbraak in PI Krimpen aan de IJssel. Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. 
Ik verklaar het bezwaar van uw cliënt deels gegrond, omdat er ten onrechte documenten niet zijn verstrekt en er ten onrechte op pagina 6 van het bestreden besluit passages zijn opgenomen over de discretionaire bevoegdheid. Voor het overige laat ik mijn besluit van 18 maart 2021 in stand, onder aanvulling van de motivering. Voor de motivering van het besluit verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Verloop van de procedure Bij uw brief van 6 augustus 2020 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) om informatie verzocht. 
De beide documenten die nog niet openbaar zijn, besluit ik gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 3. Overwegingen De DPIA uit 2017 die is opgesteld voorafgaand aan het operationeel worden van de PI NL wordt gedeeltelijk openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken, namelijk voor zover ik daarover beschik. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit daarnaast een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat welke documenten dat zijn. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Verloop van de procedure Bij brief van 22 maart 2021 heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om openbaarmaking van informatie die aanwezig is bij het ministerie van Justitie en Veiligheid, die direct of indirect betrekking heeft op de rechtstreekse bemoeienis van de minister of de staatssecretaris van Justitie en Veiligheid over de periode 2012 - 2020 met betrekking tot de productie van het programma Ontvoerd en het programma Dossier van den Heuvel van Simpel Media. Bij brief van 23 maart 2021 is de ontvangst van deze brief bevestigd. Bij besluit van 2 december 2021 met kenmerk 3269770 ben ik deels aan uw verzoek tegemoetgekomen en heb ik de informatie waar u om heeft verzocht gedeeltelijk openbaar gemaakt. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden delen van de documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik heb besloten om bij dit eerste deelbesluit een aanta! documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. Het gaat in document 1 om persoonsgegevens van ambtenaren die (indirect) te herleiden zijn tot een persoon, zoals namen, e-mailadressen, telefoonnummers en functienamen. In het kader van goed werkgeverschap vind ik dat het belang van privacy zwaarder moet wegen dan het belang van openbaarheid. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden delen van de documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn twee documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Het gaat om de productspecifcatie van de BPG-afdeling en de brief over deze specificatie aan de vestigingsdirecteuren. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden delen van de documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten worden openbaar met uitzondering van de informatie over de in documenten opgenomen persoonsgegevens, informatie waarbij openbaarmaking onevenredige bevoor- of benadeling zou opleveren van bij het onderzoek naar klassenjustitie betrokken natuurlijke personen of rechtspersonen en persoonlijke beleidsopvattingen bestemd voor intern beraad. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit de documenten genoemd met nummer 1 tot en met 6 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1 lid 2 sub e) is toegepast. 4. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik maak het door u gevraagde document openbaar. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek is 1 document aangetroffen dat nog niet openbaar is en dat geheel of gedeeltelijk valt onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek. Het gaat om 1 document met een overzicht van TBS-geplaatsten in de door u aangegeven klinieken, ingedeeld naar nationaliteit. Etniciteit is uiteraard niet hetzelfde als nationaliteit en wordt als zodanig niet geregistreerd. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden delen van de documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik besluit de documenten met de nummers 1, 4, 4.1, 4.2 en 5 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik heb besloten het verzochte document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens van de betrokken ambtenaren. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
In totaal zijn er 44 documenten aangetroffen die onder de reikwijdte van uw verzoek vallen. Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. De documenten met nummers: 1, 3, 5, 7, 8, 10, 12, 16, 18, 19, 21, 26, 28, 30, 31, 34, 35, 38, 41, 52, 54, 56, 61, 63, 65, 67, 72, 74, 76, 86, 87, 91, 93, 95-97, 105, 106, 115 en 123 maak ik gedeeltelijk openbaar Het document met nummer 77 maak ik in zijn geheel openbaar. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik heb besloten om bij dit tweede deelbesluit een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Ik besluit daarnaast een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten een aantal documenten gedeeltelijk openbaar te maken. In deze documenten maak ik een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Geweigerd Daarnaast heb ik besloten een aantal documenten in het geheel niet openbaar te maken. 
Geheel openbaar Ik besluit de documenten genoemd onder nummer 4 en 12 openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Op de inventarislijst is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit de documenten genoemd onder nummer 4 en 12 openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Op de inventarislijst is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
op het bezwaar Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Er zijn tijdens een nadere zoekslag andere documenten aangetroffen die (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt. 
Geheel openbaar Ik besluit 1 document geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat het volledig openbaar wordt gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijsten staan bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ik besluit een deel van het document aan u te verstrekken. 4. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Rechtspleging en . Rechtshandhaving Gedeeltelijk openbaar Directie Juridische en Ik besluit 29 documenten met de door u gevraagde informatie gedeeltelijk Operationele . : ges Aangelegenheden openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 7 documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage 2) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Deze inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de verdere motivering waarom ik bepaalde informatie uit deze documenten niet openbaar maak, verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’. 
In totaal zijn er 46 documenten aangetroffen. Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. De documenten met nummers: 1, 2, 18, 26, 28, 30, 33, 35, 36, 38, 39, 41, 51, 67, 75, 83, 94, 106, 117, 125, 136, 147, 162, 180, 205, 223, 250, 297, 331, 376, 420 en 428 maak ik gedeeltelijk openbaar. Documenten 454 en 455 maak ik in zijn geheel openbaar. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Er zijn documenten aangetroffen die nog niet zijn geopenbaard. Voor het overige laat ik mijn besluit van 18 maart 2021 in stand, onder aanvulling van de motivering. Van de motivering van het besluit verwijs ik naar de overwegingen hieronder. 
gedeeltelijk openbaar Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Hieronder motiveer ik waarom ik deze informatie niet openbaar heb gemaakt. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten een deel van de documenten gedeeltelijk openbaar te maken. In deze documenten maak ik een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Geweigerd Ik heb daarnaast besloten een deel van de door u gevraagde informatie in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden (delen van de) documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en in de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast waar ik informatie niet openbaar maak. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. Ik besluit de documenten met de nummers 1-3, 6, 8-10, 12, 15, 16, 21-24, 27, 28, 30, 32, 34, 36 en 39 openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik heb besloten deels aan uw bezwaar tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, in de aangetroffen documenten die nog niet openbaar zijn (gedeeltelijk) openbaar te maken op basis van de Woo, met uitzondering van de documenten met nummers 1, 2, 3, 29, 48, 51, 53, 67, 70, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 89, 90, 91, 111, 108, 112, 114, 115, 129, 131, 133, 134, 135, 137, 138, 139, 146, 155, 156, 167, 168, 176, 184, 192, 193, 194, 196, 199, 205, 206, 210, 213, 217, 226, 228 en 229. Laatstgenoemde documenten maak ik niet openbaar. Voor de motivering van de geweigerde documenten en passages verwijs ik naar de overwegingen hieronder. Reeds openbare documenten Documenten die reeds openbaar zijn vallen niet onder de reikwijdte van de Woo. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 7 documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage 2) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Deze inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de verdere motivering waarom ik bepaalde informatie uit deze documenten niet openbaar maak, verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’. 
Ik besluit 7 documenten, te weten documentnummers 1 tot en met 3 en documentnummers 7 tot en met 9 en 12 gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Daarnaast besluit ik 5 documenten, te weten documentnummers 4 tot en met 6, 10 en 11 in het geheel niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de documenten 1 tot en met 3 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar onderdeel 5 van het besluit. 5. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Met betrekking tot de informatie die ik niet openbaar maak, heb ik per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond(en) is/zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van mijn besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het hiernavolgende onderdeel 5 “Overwegingen”, Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens De documenten die ik gedeeltelijk openbaar maak, maak ik openbaar met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Geheel openbaar Ik besluit 1 van de door u gevraagde documenten in zijn geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij het document aangegeven dat het volledig openbaar wordt gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 20 documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage 2) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik de volgende artikelen toegepast: - Artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b, van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder a, van de Woo; - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder i, van de Woo; - Artikel 5.2, eerste lid, van de Woo. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Geheel openbaar Ik besluit 1 van de door u gevraagde documenten in zijn geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij het document aangegeven dat het volledig openbaar wordt gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 20 documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage 2) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat welke documenten dat zijn. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. In het geïnventariseerde document is aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. Hieronder motiveer ik waarom ik deze informatie niet openbaar heb gemaakt. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Het betreft hier de documenten met nummers B3.1, B3.2, B5.5, B7.1, B8.1, B9, B10.1, B12.1, B13.2 en B13.3. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit de documenten met nummers Al, A2, A3, A3.1, A4, A5, A6 A7, A8, A9, A10, A11, A12, A13, A14, Al4.1, A15, A16, A17, A18, de documenten met nummers B1, B2, B3, B4, BS, B5.1, B5.2, B5.3, B6. 
Geheel openbaar Ik besluit het rapport geheel openbaar te maken in het kader van uw Woo- verzoek. Dit houdt in dat ik geen weigeringsgronden heb toegepast op het te verstrekken document. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit om 5 documenten gedeeltelijk openbaar te maken van de door u opgevraagde informatie. Op de inventarislijst is er per document aangegeven welk uitzonderingsgrond van toepassing is. Geheel openbaar Ik besluit 2 documenten geheel openbaar te maken van de door u opgevraagde informatie. Dit houdt in dat ik geen weigeringsgronden heb toegepast op het te verstrekken document. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit om 98 documenten gedeeltelijk openbaar te maken van de door u opgevraagde informatie. Op de inventarislijst is er per document aangegeven welk uitzonderingsgrond van toepassing is. Reeds openbare documenten Documenten die reeds openbaar zijn vallen niet onder de reikwijdte van de Woo. Van de 174 aangetroffen documenten vallen er 27 documenten onder de categorie ‘reeds openbaar’, dit is terug te vinden op de inventarislijst, waarop tevens de vindplaats is aangegeven. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en welke uitzonderingsgronden eventueel zijn toegepast. De meningen van de betrokken belanghebbenden, voor zover ik in dat verband een zienswijze heb ontvangen van hen, heb ik in mijn belangenafweging meegenomen. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ons kenmerk Ik heb besloten de documenten met betrekking tot deelbesluit 1 deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘overwegingen’ van dit besluit. Geheel openbaar De documenten 20161011-1, 20180404-1, 20180502E, 20190124B en 20180406E maak ik geheel openbaar. Na verwijdering blijft geen informatie over De twee documenten zoals opgenomen in de inventarislijst voor onderdeel vijf (bijlage 2), genaamd Onderdeel 5-document 1 en Onderdeel 5-document 2, maak ik niet openbaar. 
24 augustus 2023 Geheel openbaar Ons kenmerk Ik besluit 5 documenten geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij 9783572 deze documenten aangegeven dat het document volledig openbaar wordt gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. In de bijlage treft u een inventarislijst aan, waarin per document staat aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast op de informatie die ik weiger openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “6. Overwegingen”. 
Geheel openbaar Ik besluit 6 documenten geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 292 documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
De door u opgevraagde stukken maak Ik (deels) openbaar In een ander besluit. Ik wijs uw verzoek af en verwijs u naar het andere (deel)besluit van 1 maart 2023 met kenmerk 4434620 waarmee de door u gevraagde documenten deels openbaar zijn gemaakt. Hierbij deel Ik u voorts mee dat het eerste deelbesluit op het andere verzoek gereed Is. Dit (geanonimiseerde) besluit en de daarbij (gedeeltelijk) openbaar gemaakte stukken zijn op Rijksoverheld.nl geplaatst. 
Geheel openbaar Ik besluit 1 document geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat het document volledig openbaar wordt gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ten aanzien van punt 1 kan ik uw verzoek niet inwilligen. Er zijn geen bestaande en aanvullende onderzoeken beschikbaar die hebben geleid tot de voorgenomen hervorming van de offshore kansspelsector in Curagao. Met betrekking tot punt 6 van uw verzoek heb ik besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ondanks uw overwegingen geef ik hiermee aan mijn voorgenomen besluit om te zetten in een definitief besluit. Dit betekent: 1. dat per 1 januari 2016 de crea-activiteiten in die vestigingen waar die nog aanwezig zijn, zullen komen te vervallen. Dit geldt dus niet in de PPC- vestigingen. 
Openbaar met uitzonderingen Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1(2e)) bij die documenten is toegepast. Daarnaast is in de inventarislijst bij één document aangegeven dat een tweetal passages zijn uitgezonderd van de werking onder de Woo. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Geheel openbaar Ik besluit de documenten genoemd onder nummer 5 t/m 20 openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Op de inventarislijst is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Reeds openbaar De geïnventariseerde documenten zijn reeds (gedeeltelijk) openbaar. Op reeds openbare informatie Is de Woo niet van toepassing. 
Datum 30 maart 2023 Gedeeltelijke openbaarmaking 00 Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst (bijlage 2) maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder punt vier van deze brief. 
Geheel openbaar Ik besluit 2 van de door u gevraagde documenten in zijn geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijsten staan bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
De door u opgevraagde stukken maak ik (deels) openbaar in een ander besluit. Ik wijs uw verzoek af en verwijs u naar het andere (deel)besluit van 4 april 2023 met kenmerk 4531068 waarmee de door u gevraagde documenten deels openbaar zijn gemaakt. Hierbij deel ik u voorts mee dat het tweede deelbesluit op het andere verzoek gereed is. Dit (geanonimiseerde) besluit en de daarbij (gedeeltelijk) openbaar gemaakte stukken zijn op Rijksoverheid.nl geplaatst. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Met betrekking tot de informatie die ik niet openbaar maak, heb ik per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van mijn besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het hiernavolgende onderdeel “Overwegingen”. 
"Directoraat-Generaal Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie Drate Advies Resear (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document Centrale autoriteit is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar of niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn Datum toegepast. 7 april 2023 Ons kenmerk De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de 4565433 motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ""Overwegingen"" van deze brief. "
Directoraat-Generaal i : : : Rechtspleging en In uw verzoek wenst u informatie te ontvangen over de benoemingsbesluiten van Rechtshandhaving drie gerechtsdeurwaarders en één rechter. Uw verzoek is gericht tot twee Directie Juridische en verschillende categorie beroepsambtenaren en daarmee behandel ik uw verzoek Ronwalegenheden in twee delen. Datum Wat betreft de door u genoemde drie gerechtsdeurwaarders besluit ik uw verzoek 93 februari 2023 niet in te willigen, omdat op de door u gevraagde informatie bijzondere wetgeving ons kenmerk van toepassing is die vóór gaat op de Woo. 4420583 Voor het gevraagde over de rechter besluit ik het aangetroffen document openbaar maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik maak de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar. Ik licht hieronder toe op welke gronden delen van de documenten niet openbaar worden gemaakt. Beoordeling van uw verzoek Op basis van uw verzoek zijn documenten aangetroffen die nog niet openbaar zijn en die geheel of gedeeltelijk vallen onder de reikwijdte van uw Woo-verzoek. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeet uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik heb besloten de drie aangetroffen documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op deze gegevens is de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo van toepassing. Ook is een gedeelte van document P.002 onleesbaar gemaakt, omdat dit een dubbeling is van een deel van de tekst in document P.001. Op deze manier wordt voorkomen dat tweemaal dezelfde informatie openbaar wordt gemaakt. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit allereerst een deel van de door u gevraagde informatie volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat zij volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit daarnaast een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo is toegepast. 
4569752 Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 17 van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. Reeds openbare documenten De Woo is niet van toepassing op documenten die al openbaar zijn. 1 document is reeds openbaar en staat op de inventarislijst als zodanig aangemerkt. 
Ik heb besloten om bij dit tweede deelbesluit een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘beoordeling van het bezwaar’ in dit besluit. Verloop van de procedure Bij brief van 3 mei 2021 heeft u verzocht om informatie over het Memorandum of Understanding (hierna: MoU) met KLM terzake de naleving van de Vreemdelingenwet en daarop gebaseerde regelgeving en de pogingen om met sommige andere luchtvaartmaatschappijen een vergelijkbaar MoU te sluiten. Het gaat hier om het MoU dat voorziet in het verminderen van de aankomst op Nederlandse luchthavens van niet of onjuist gedocumenteerde personen. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit 4 documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar het onderdeel “overwegingen’, Inventarislijst en motivering De inventarislijst bijlage 2 maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “motivering” van deze brief. 
Gedeeltelijke openbaarmaking Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarisatielijst (bijlage 2) maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder punt vier van deze brief. 
Geheel openbaar Ik besluit 24 documenten geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit 24 documenten geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond, omdat de zoekslag niet volledig is geweest. Ik zie daarnaast aanleiding om enkele passages alsnog (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor een motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Beoordeling van het bezwaar’ van dit besluit. 2. 
Ik heb besloten een aantal documenten met de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aantal documenten niet. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het volledig openbaar, deels openbaar, dan wel niet openbaar wordt gemaakt en eventueel welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Gedeeltelijke openbaarmaking Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarisatielijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarisatielijst (bijlage 2) maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder punt vijf van deze brief. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Verloop van de procedure Bij e-mail van 31 mei 2022 heeft u met een beroep op de Wet open overheid (hierna: Woo) verzocht om informatie over de overeenkomst die mijn ministerie heeft gesloten met Google Cloud voor het gebruik van Google Workspace en het advies van de Autoriteit Persoonsgegevens (hierna: AP). Op 10 juni 2022 heeft een gesprek plaatsgevonden tussen u een aantal medewerkers van mijn ministerie over de reikwijdte van uw verzoek. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond en zie aanleiding om gelijk aan mijn besluit van 12 november 2020 18 documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor het overige handhaaf ik mijn eerdere besluit op bezwaar. Verloop van de procedure Bij brief van 22 juli 2019, ontvangen op 25 juli 2019, heeft u mij op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) verzocht om openbaarmaking van informatie over (de beantwoording van) Kamervragen naar aanleiding van een uitzending van het tv-programma Medialogica van 28 april 2019 over het tv- programma Ontvoerd. De ontvangst van uw Wob-verzoek is bevestigd bij brief van 8 augustus 2019. 
Geheel openbaar Ik besluit 23 documenten geheel openbaar te maken. Op de inventarislijsten staan bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijsten staan bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2e) is toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst. Per document is op de inventarislijst en in de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast daar waar ik informatie niet openbaar maak. Daarnaast is als bijlage bij dit besluit een schematisch overzicht van de betalingen opgenomen. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit daarnaast 4 documenten met de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. Gehele weigering Ik besluit 2 documenten in het geheel niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
De door u opgevraagde stukken maak ik (deels) openbaar in een ander besluit. Ik wijs uw verzoek af en verwijs u naar het andere (deel)besluit van 12 juni 2023 met kenmerk 4613099 waarmee de door u gevraagde documenten deels openbaar zijn gemaakt. Hierbij deel ik u voorts mee dat het derde deelbesluit op het andere verzoek gereed is. Dit (geanonimiseerde) besluit en de daarbij (gedeeltelijk) openbaar gemaakte stukken zijn op Rijksoverheid.nl geplaatst. 
Geheel openbaar Ik besluit 6 van de door u gevraagde documenten in zijn geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit ook een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik besluit allereerst een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo is toegepast. Ik besluit tot slot een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
In totaal zijn er 133 documenten aangetroffen. In deze brief wordt vanaf nu verwezen naar de nummers op de inventarislijst, zodat voor u duidelijk is wat ik per document heb besloten en waarom ik dit heb besloten. Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Het document met nummer: 1389 maak ik gedeeltelijk openbaar. 
atum 22 mei 2023 Ik besluit een deel van de documenten aan u (gedeeltelijk) te verstrekken. me Ons kenmerk . 4621389 4. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de documenten aan u (gedeeltelijk) te verstrekken. 4. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Directoraat-Generaal Ik besluit een deel van de documenten aan u te verstrekken. Rechtehandhoving Directie Juridische en 4. Overwegingen Operationele . : . 
Ik besluit een deel van de documenten aan u (gedeeltelijk) openbaar te maken. 4.Overweging Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1. 
Ik besluit een deel van de documenten aan u (gedeeltelijk) openbaar te maken. 4.Overweging Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1. 
4704978 Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een aantal passages in de door u gevraagde documenten niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vier van deze brief. 
Met inachtneming van het voorgaande maak ik de documenten met volgnummers 1, 1d, 2 t/m 8a, 8b, 8b.2, 9 t/m 12 gedeeltelijk openbaar. De documenten met volgnummers 1c, 8a.1 en 82.2 maak ik in het geheel openbaar. De documenten met volgnummers ta en 1b vallen buiten de reikwijdte van het Wob-verzoek. Het document met volgnummer 8b.1 zijn reeds openbaar en voor eenieder toegankelijk. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met de nummers 1 tot en met 4, 6 en 8 tot en met 12, niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel het ‘Overwegingen’ van dit besluit. In de documenten met de nummers 5 en 7 blijft er na weglating van de informatie die ik weiger op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder c en e geen informatie over de bestuurlijke aangelegenheid over die voor afzonderlijke verstrekking in aanmerking komt. Ik heb daarom besloten in zijn geheel deze documenten te weigeren, Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik maak de documenten met volgnummers 12, 12a, 12b, 13 en 14 deels openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 2 en 6 niet openbaar. Wijze van openbaarmaking Dit besluit zal binnen vijf werkdagen na toezending geanonimiseerd worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl en is via de volgende link op te zoeken. http://www.rijksoverheid.nl/documenten?trefwoord =&periode-van=&periode- tot=&onderdeel=Ministerie+van+Sociale+Zaken+en+Werkgelegenheid&type=Wob-verzoek Een afschrift van deze beschikking zal worden gezonden aan de belanghebbende(n). 
Ik maak de documenten met nummers 1-3, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens en het deel dat een concrete uitlating bevat die KLM in vertrouwen heeft gedeeld met de minister van Financiën, openbaar. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met de nummers 1 met 80 m.u.v. nummers 692 en 713, nlet openbaar te maken. In de documenten met nummers 692 en 71a blijft er na weglating van de informatie die ik weiger op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder c‚ e en g geen informatie over de bestuurlijke aangelegenheid over die voor afzonderlijke verstrekking In aanmerking komt. Ik heb daarom besloten deze twee document In zijn geheel te weigeren. 
Ik maak de documenten met nummers 1-28 niet openbaar. Wijze van openbaarmaking Dit besluit zal binnen vijf werkdagen na toezending geanonimiseerd worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl en is via de volgende link op te zoeken. http://www.rijksoverheid.nl/documenten?trefwoord=&periode-van=&periode- tot=&onderdeel =Ministerie+van+Sociale+ Zaken +en+Werkgelegenheid&type=Wob-verzoek Datum: Hoogachtend, de Minister van Sociale Zaken en Werkgelegenheid, namens deze, Directeur WBJA Dit is een beschikking in de zin van artikel 1:3, tweede lid, van de Awb. Overeenkomstig de Awb kan tegen deze beschikking schriftelijk bezwaar worden gemaakt door degene wiens belang rechtstreeks bij deze beschikking betrokken is. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1-3, 5, 7-9, 11, 13-15, 19-36, 38-41, 48-54, 56, 59- 70, 72-80, 83-86, 88, 90, 92-99, 101, 104-111, 113, 115-120, 122-124, 125-129, 131-133, 135, 137, 138 en 140 openbaar, met uitzondering van de daarin opgenomen gegevens in het belang van de betrekkingen van Nederland met andere staten, persoonsgegevens, gegevens die kunnen leiden tot onevenredige benadeling en beleidsopvattingen. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met nummers 1, Ic, 2-9a, 9c-17, 22-24, 28-31a, 33-35 en 37-46, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens, openbaar. Naast persoonsgegevens bevat het document met nummer 46 ook informatie die bedoeld is voor intern beraad en informatie die onevenredig benadelend is voor het openbaar bestuur. Ik maak de documenten met nummers 3 (bijlage), 32 en 36 niet openbaar, aangezien deze documenten conceptversies betreffen. De documenten met nummers 18-21, 25-27 en 31al maak ik in zijn geheel openbaar. 
Het document met nummer 4 bevat geen uitzonderingsgrond. Dit document maak ik in het geheel openbaar. De documenten met nummers 1, 6, 16 en 20 vallen (deels) buiten reikwijdte. Deze documenten maak ik (deels) niet openbaar. 
Ik maak het document met volgnummer 83a volledig openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 1-3, 5-9a, 10-12a, 16-18, 20, 21, 22, 24, 25, 26 28, 29, 31, 37, 38, 39, 39b-43, 45-50, 52, 52a, 54, 55-63, 65, 67-70, 73, 76-78, 80, 82, 83, 84-93 gedeeltelijk openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 18a, 19, 21a, 33, 36, 37a, 38a, 39a, 54a, 54b, 64, 70c niet openbaar. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 3 deels openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit bestuit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na twee weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak het document, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens en bedrijfsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking Dit besluit zal binnen vijf werkdagen na toezending geanonimiseerd worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl en is via de volgende link op te zoeken. http://www.rijksoverheid.nl/documenten?trefwoord =&periode-van=&periode- tot=&onderdeel=Ministerie+van+Sociale+Zaken+en+Werkgeleqenheid&type=Wob-verzoek Een afschrift van deze beschikking zal worden gezonden aan de belanghebbende(n). Datum: ™ 7 JULI 202i Hoogachtend, de Minister van Sociale Zaken en Werkgelegenheid, namens deze, Dit is een beschikking in de zin van artikel 1:3, tweede lid, van de Awb. 
Ik maak de documenten met volgnummers 2, 3, 4, 8, 9, 11, 14, 15, 16, 17 en 18, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens en bedrijfs- en fabricagegegevens, openbaar. De documenten met nummers 1, 5 en 7 maak ik niet openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. 
Ik maak de documenten met nummers 1, 2, 4 en 9-22 behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Het document met nummer 3 maak ik niet openbaar. Ik maak de documenten met nummers 5 en 8 volledig openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 8, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 4.3, 4.5 tot en met 10, 14 tot en met 17.5, 17.7 tot en met 17.11, 17.13 tot en met 17.22, 17.24 tot en met 37, 38 tot en met 39b, 40 tot en met 63, 64 tot en met 66, 69 tot en met 76, 77 tot en met 80, 82 en 83, 85, 87 tot en met 92, 93 tot en met 94a, 96 tot en met 96b, 96e, 96g tot en met 103, 106, 111 tot en met 115 en tot slot 120 tot en met 125, behoudens de daarin opgenomen bedrijfs- en fabricagegegevens en (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met nummers 1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 15a, 16, 17, 18, 19, 20 en 20a, gedeeltelijk openbaar. De documenten met nummers 9a, 9b, Ic, 10a en 14a maak ik niet openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. 
Ik maak het document met volgnummer 1 en de bijlagen 2 t/m 7, 10, 12 t/m 14 deels openbaar. Ik maak de bijlagen 8, 9 en 11 in het geheel niet openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van het document blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. 
Ik maak de documenten met volgnummers 5, 7, 8, 8a, 9, 10, 11, 12, 13, 15, 17, 23, 24, 27, 30, 35, 36, 37, 37a, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 47, 48 en 49, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens, openbaar. De documenten met nummers 19, 20, 46 en 46b, maak ik deels openbaar. De documenten met nummers 28, 29, 30a, 31, 32, 33, 34, 40a, 40b, 40c, 41a, 41b, 43a, 44a, 45a, 46a, 47a, 48a, maak ik volledig openbaar. Wijze van openbaarmaking Dit besluit en de documenten zullen, binnen vijf werkdagen na toezending geanonimiseerd op www rijksoverheid.nl worden geplaatst en zijn via de volgende link te raadplegen: http://www.njksoverheid.nl/documenten?trefwoorden=&periode-van=&periode- tot=konderdeel=Minssterie+van+Sociate +Zaken+en+Werkgelenherd&type=Wob-verzoek Een afschrift van deze beschikking zal worden gezonden aan de belanghebbende(n). 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 5, behoudens de daarin opgenomen bedrijfs- en fabricagegevens alsmede de persoonsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van het document blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van het genoemde document. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 13, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens en bedrijfs- en fabricagegegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1, 3 t/m 5, 7, 10, 15, 16, 18, 23, 24, 26, 27 t/m 29, 33, 35 t/m 42, 44 t/m 52, 54, 55, 57, 58, 60, 63, 65, 66, 68 t/m 72, 74,76, 77, 79, 81, 82, 84, 87, 88, 95, 97 t/m 99, 102 t/m 104, 106, 108, 110, 111, 113, 117 t/m 122, 124, 127 t/m 131, 133, 134, 136, 137, 139 t/m 141, 143, 145, 146, 148, 150 t/m 152, 154, 155, 157 t/m 161, 163, 165 t/m 168, 173, 175, 178, 180 t/m 182, 184 t/m 186, 188 t/m 190, 193 t/m 198, 200 t/m 203, 206 t/m 212, 214 t/m 216, 218 t/m 221, 223, 225, 231, 232, 234, 235, 237, 239, 240, 246 t/m 253, 255 t/m 258, 260 t/m 262, 264 t/m 269, 272, 275, 277, 278, 280 t/m 282, 285, 293, 294, 296, 300 t/m 309 en 313 t/m 315 gedeeltelijk openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 6, 30 t/m 32, 34, 61, 75, 80, 112, 123, 153, 174, 176, 177, 254, 276, 279, 283, 284, 288 en 295 geheel openbaar. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 t/m 11 gedeeltelijk openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1,2 en 4 tot en met 6, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens, openbaar. Het document met volgnummer 5 maak ik deels openbaar. De passages die tot een onevenredige benadeling kunnen leiden maak ik niet openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. 
Ik maak de documenten met volgnummers 853, 870, 1141 en 1142 volledig openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 847, 848, 850, 854, 858, 865, 869, 871, 873, 875, 877, 880, 882, 883, 886, 888, 894, 895, 897, 900, 901, 905, 912, 920, 923, 925, 929, 933, 935, 936, 937, 939, 941, 944, 947, 948, 951, 952, 953, 955, 957, 958, 964, 967, 968, 974, 977, 984, 985, 992, 994, 995, 999, 1002, 1003, 1005, 1006, 1008, 1012, 1018, 1019, 1023, 1030-1033, 1044, 1046-1048, 1051, 1055, 1059, 1061, 1070, 1080, 1082, 1084, 1086, 1088, 1089, 1090, 1094, 1098, 1099, 1101-1103, 1107, 1113, 1115, 1118, 1119, 1125, 1127, 1131, 1133, 113, 1138, 1139 en 1140 deels openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 849, 851, 863, 872, 874, 876, 896, 904, 914, 917, 918, 938, 940, 954, 959, 970, 975, 976, 983, 987, 989, 991, 996, 998, 1000, 1007, 1020, 1021, 1022, 1029, 1037, 1041, 1050, 1054, 1063-1067, 1071, 1072, 1074, 1077, 1078, 1081, 1083, 1087, 1091, 1093, 1120, 1128 en 1132 in het geheel niet openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. 
Ik maak de documenten met de nummers 1-7, 10-25, 28-38, 40, 41, 42, 44, 45, 46, 48-62, 64- 89, 92, 94- 99, 101, 104, 105, 106, 109, 112-123, 125, 127-137, 140, 141, 143, 144, 146-156 en 159, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens, openbaar. 
Ik maak de documenten met nummers 1 tot en met 6, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 en 2, behoudens de daarin opgenomen persoonsgegevens, openbaar. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1 en 2, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Ik besluit het verzochte document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Ten aanzien van deze persoonsgegevens wordt de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik besluit het document waarom u heeft verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 5. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. In de documenten zelf is de bewuste informatie afgeschermd met vermelding van de afkorting van de artikelen die onder de Wob werden gebruikt. Per 1 mei 2022 zijn deze artikelen vervangen door de artikelen van de Woo. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 5. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Er zijn namelijk geen door u gevraagde documenten bij SZW aangetroffen. Deze brief wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Vragen Als u vragen heeft over de afhandeling van uw verzoek, dan kunt u contact opnemen via de contactgegevens in de rechterkolom. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit een overzicht met vacatiegeld en reiskostenvergoeding over de periode 2017 - 2021 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In het document staat per regel aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Ik licht het besluit hieronder toe in de volgorde van de door u gestelde vragen. Vraag 1. 
Ik besluit de documenten met de nummers 1.b., 2, 4.b., 4.c. en 7 openbaar te maken. Er zijn geen uitzonderingsgronden en/of beperkingen die zich verzetten tegen openbaarmaking. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 5. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Het gaat om de documenten met volgnummer 1 tot en met 5. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Het gaat om de documenten met volgnummer 1 tot en met 5. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
VION Gorinchem en Enschede Ik maak de documenten met volgnummers 1 tot en met 16, behoudens de daarin opgenomen vertrouwelijke bedrijfs- en fabricagegegevens en de (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. VION Apeldoorn & Scherpenzeel Ik maak de documenten met volgnummers 42, 44, 45, 92, 97a en 97b openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 1, la, 2, 3, 3a, 3b, 3c, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 37a, 38, 39, 41, 43, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 73a, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99 en 100 behoudens de daarin opgenomen vertrouwelijke bedrijfs- en fabricagegegevens en de (bijzondere) persoonsgegevens, openbaar. Ik maak de documenten met volgnummers 83a, 83b, 83c, 83d, 83e en 83f, vanwege de daarin opgenomen vertrouwelijke bedrijfs- en fabricagegegevens niet openbaar. 
Ik besluit document met nummer 1 tot en met 6 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 5. Overwegingen Ik ben nagegaan of er sprake is van in de wet vastgelegde uitzonderingsgronden die het openbaar maken van de genoemde documenten of delen daarvan in de weg zouden kunnen staan. 
Ik besluit de documenten 1 tot en met 28 en 30 tot en met 45 deels openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Volledig openbaar Ik maak de documenten met volgnummers 2 en 3, openbaar. Gedeeltelijk openbaar Ik maak de documenten met volgnummers 1, 9, 11, 16, 17, 24, 25, 27, 31, 32 en 35-39, behoudens de daarin toegepaste uitzonderingsgronden, openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. In de documenten zelf is de bewuste informatie afgeschermd met vermelding van de afkorting van de artikelen die onder de Wob werden gebruikt. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit het document met nummer 8 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Ik besluit daarnaast de rest van de door u gevraagde informatie in zijn geheel niet openbaar te maken. Dit heeft te maken met de Wet op de Parlementaire Enquête 2008. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Het betreft de documentnummers 1 t/m 15 & 17. De documenten 16 & 18 t/m 20 worden volledig openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. De documenten met de nummers 1, 2 en 3 maak ik gedeeltelijk openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 5. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Geheel openbaar Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Het gaat om de documenten met de volgnummers 8, 12-13, 27 en 31 die geheel openbaar gemaakt worden. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit de documenten met de volgnummers 6, 11 15-16, 18, 21, 26, 28-29, 41-42 en 46 openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik maak de documenten met volgnummers 1-4, 9-27, 29, 31-33, 35-42, 48-50, 55-56, 58-59, 66- 85, behoudens de daarin opgenomen (bijzondere) persoonsgegevens en bedrijfs- en fabricagegegevens, openbaar. Wijze van openbaarmaking De feitelijke verstrekking van de documenten blijft echter met een beroep op artikel 6, vijfde lid, van de Wob tijdelijk achterwege. Aangezien een belanghebbende zich mogelijk niet kan verenigen met de inhoud van dit besluit, wordt hij in de gelegenheid gesteld om een bezwaarschrift en een verzoek tot het treffen van een voorlopige voorziening in te dienen. Indien na 2 weken na verzending van dit besluit géén bezwaarschrift en een verzoek om een voorlopige voorziening zijn ingediend, wordt overgegaan tot feitelijke verstrekking van de genoemde documenten. 
Geheel openbaar Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Het gaat om het document met volgnummer 4 die geheel openbaar wordt gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit de documenten met de volgnummers 1-3 en 5-6 openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik besluit de documenten met de nummers 1 t/m 14 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit de documenten met de nummers 1, 3 en 5 tot en met 14 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik kan uw verzoek niet inwilligen. Alle documenten met betrekking tot Sachem Europe B.V. zijn immers al openbaar gemaakt bij het besluit op uw Woo-verzoek van 25 januari 2022 (WBJA-Wob/4.2022.0123.001). Vragen Als u vragen over de afhandeling van uw verzoek heeft, kunt u contact opnemen via de contactgegevens in de rechterkolom. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit de documenten nr. 6,11,12,13 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie met betrekking tot onderdeel 4 volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Dit geldt voor document 1. Gehele weigering Ik besluit de door u gevraagde informatie met betrekking tot onderdeel 6 in het geheel niet openbaar te maken. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Geheel openbaar Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Het gaat om het document met volgnummer 6 dat geheel openbaar gemaakt wordt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie behoudens persoonsgegevens openbaar te maken. Het gaat om de documenten met de volgnummers 11-2, 4-5, 7-12, 15, 17-26. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit deze drie documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit de documenten deels openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 5. 
Ik besluit deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Wanneer ik de door u gevraagde informatie (deels) niet-openbaar maak, heb ik per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Geheel openbaar Ik besluit het document met volgnummer 4 met de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij het document met volgnummer 4 aangegeven dat het document volledig openbaar wordt gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit de documenten met de volgnummers 1, 3 en 5-13 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik besluit beide documenten gedeeltelijk openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens. Op deze documenten is slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) toegepast. Ik zal mijn besluit hierna toelichten. 5. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn diverse documenten aangetroffen. Deze documenten worden opgesomd in een inventarislijst (zie bijlage B), en de documenten (met nummers 1 tot en met 10) treft u hier achter aan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
1. De stukken aanwezig in de bezwaardossiers van de hiervoor vermelde verstrek ik niet. 2. De twee kennisgroepstandpunten verstrek ik wel, maar de onderdelen van die standpunten die betrekking hebben op de individuele gevallen die ten grondslag liggen aan het standpunt niet. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Derde-belanghebbenden Bij een document spelen de belangen van een derde een rol. Deze derde- belanghebbende is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Ik heb de belangrijkste informatie door middel van meerdere, openbare Kamerbrieven aan de Tweede Kamer gestuurd. Daarmee heb ik gepoogd zoveel als mogelijk transparant te zijn over de hoedanigheid van en de voortgang rondom de steunmaatregelen aan KLM. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. ! Kamerstukken II 2020/21, 35 572, nr. 19. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten De documenten die ik bij dit besluit betrek, zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlagen B.1 en B.2. In enkele documenten wordt verwezen naar documenten die door EZK en/of BZ zijn geïnventariseerd en beoordeeld. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Met deze brief neem ik een besluit op de documenten rondom het voornemen om de VPB te verlagen. Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. De documenten die zien op de communicatie met externen worden met een later besluit aan u toegezonden. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Bij de nadere zoekslag is een document aangetroffen. Verderop in deze brief motiveer ik deze beslissing. Het primaire verzoek Uw verzoek had betrekking op ‘alle informatie, voor zover aanwezig, met betrekking tot een onjuistheid in de software voor het online aangifte doen voor de inkomstenbelasting/premies volksverzekeringen en inkomensafhankelijke zorgverzekeringswet bijdrage’ in relatie tot ‘de onjuiste toepassing door de Nederlandse Belastingdienst van de vrijstelling voor uit het Verenigd Koninkrijk ontvangen vrijgestelde afkoopsommen van in het Verenigd Koninkrijk gevestigde pensioenuitvoerders bij het bereiken van de pensioengerechtigde leeftijd van een pensioengerechtigde die in Nederland woont. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Reikwijdte verzoek In uw brief d.d. 11 februari 2020 staan meerdere verzoeken opgenomen, gericht aan verschillende bestuursorganen. 
Ik besluit de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor zover uw Wob-verzoek ziet op de bijlage bij het document 20160701-19.58, wordt opgemerkt dat het ministerie deze bijlage niet in zijn bezit heeft. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn veertien documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit het door u gevraagde document gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Voor de volledigheid wijs ik u op deze plek op de vindplaats van het besluit en de nota van toelichting hierop.! Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen, Er is gezocht in het archief van het ministerie van Financiën, waarbij diverse hardcopies naar boven kwamen. Daarnaast is er gezocht in de digitale systemen waarbij diverse documenten naar boven kwamen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond, maar zie voor het herroepen van mijn primaire besluit geen aanleiding. Immers benadeelt openbaarmaking van het conceptrapport de auteurs onevenredig en weegt dit belang zwaarder dan het belang van openbaarheid. Verloop van de procedure Bij brief van 26 november 2020 heeft uw cliënt op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: de Wob) verzocht om de conceptversie van het rapport ‘Als de prooi de jager pakt’ openbaar te maken. Bij e-mail van 15 december 2020 is de ontvangst van deze brief bevestigd. 
Ik wijs ik uw verzoek gedeeltelijk toe. 
Het besluit van 11 maart 2021 wordt met dit besluit aangevuld. Ik maak de vier overige documenten gedeeltelijk openbaar. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn na het nemen van het besluit van 11 maart 2021 nog 4 documenten aangetroffen. Deze zijn opgenomen in een inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Er is gezocht in het archief van het ministerie van Financiën, waarbij diverse hardcopies naar boven kwamen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 13 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit het document (deels) openbaar te maken. Voor de toelichting verwijs ik naar het onderdeel Motivering van dit besluit. 
Ik besluit uw verzoek gedeeltelijk toe te wijzen. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uitgangspunt van de Wob is dat er, in het belang van een goede en democratische bestuursvoering, voor degene die om informatie verzoekt een recht op openbaarmaking van de informatie bestaat. Volgens artikel 3 van de Wob ziet de openbaarmaking op gegevens die zijn vastgelegd in documenten, voor zover deze nog niet openbaar zijn. 
Ik besluit het door u gevraagde document gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Derde-belanghebbenden Bij de openbaarmaking van het document speelt het belang van een derde een rol. Deze derde-belanghebbende is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking hiervan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Derde-belanghebbenden Bij de openbaarmaking van het document speelt het belang van een derde een rol. Deze derde-belanghebbende is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking hiervan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Bepaalde documenten zijn u al bekend, naar aanleiding van eerdere Wob-verzoeken die door of namens de Scientology Kerk zijn ingediend bij het ministerie van Financiën. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit het door u gevraagde document, namelijk de “Berekening gevolgen inwerkingtreding Verdrag met Duitsland 2012 voor gepensioneerden” van 17 april 2013 gedeeltelijk openbaar te maken, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Derde-belanghebbende Bij de openbaarmaking van het document speelt het belang van een derde een rol. Deze derde-belanghebbende is vooraf gevraagd om zijn mening te geven over de openbaarmaking hiervan. Belanghebbende heeft hier niet op gereageerd. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. (Gedeeltelijk) openbaar In de inventarisatielijst is aangegeven welke documenten (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt. Van de niet openbaar gemaakte delen daarvan is in de inventarisatielijst aangegeven welke artikelen van de Wob dan wel de Algemene wet inzake rijksbelastingen (AWR) van toepassing zijn. Daarnaast is in de documenten zelf bij de informatie die niet openbaar wordt gemaakt, de toepasselijke uitzonderingsgrond opgenomen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten geïnventariseerd. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Bij de nadere zoekslag is een document aangetroffen. Verderop in deze brief motiveer ik deze beslissing. Het primaire verzoek Uw verzoek had betrekking op ‘alle informatie, voor zover aanwezig, met betrekking tot een onjuistheid in de software voor het online aangifte doen voor de inkomstenbelasting/premies volksverzekeringen en inkomensafhankelijke zorgverzekeringswet bijdrage’ in relatie tot ‘de onjuiste toepassing door de Nederlandse Belastingdienst van de vrijstelling voor uit het Verenigd Koninkrijk ontvangen vrijgestelde afkoopsommen van in het Verenigd Koninkrijk gevestigde pensioenuitvoerders bij het bereiken van de pensioengerechtigde leeftijd van een pensioengerechtigde die in Nederland woont. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie, voor zover deze nog niet openbaar is, gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Het Wob-verzoek ziet op de documenten die zowel bij de minister van SZW als de minister van Financiën berusten. De ministeries hebben samen circa ruim 770 documenten die tot de hiervoor genoemde categorieën behoren. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. De overige documenten zijn reeds openbaar. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn diverse documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. (Gedeeltelijk) openbaar In de inventarisatielijst is aangegeven welke documenten (gedeeltelijk) wel of openbaar worden gemaakt. Van de niet openbaar gemaakte documenten of delen daarvan is in de inventarisatielijst aangegeven op welke gronden dat is gebeurd. Daarnaast is in de documenten zelf bij de informatie die niet openbaar wordt gemaakt, de toepasselijke uitzonderingsgrond opgenomen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van persoonsgegevens en enkele bedrijfsgegevens. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Wob. Het recht op openbaarmaking dient het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Uw verzoek om informatie is beoordeeld op grond van de Woo. Voor de relevante bepalingen verwijs ik u naar bijlage A. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik onder andere gezocht in de beschikbare mailboxen van betrokken medewerkers van mijn ministerie. Deze inventarisatie heeft 1022 documenten opgeleverd De geïnventariseerde documenten zijn genoemd in de inventarislijst in bijlage B bij deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op 10 en 14 februari 2022 heeft u mij de eerder aan u verstrekte documenten toegestuurd, aan de hand waarvan ik naar originele exemplaren heb gezocht in de digitale archiefsystemen en e-mailboxen van betrokken medewerkers. Daarbij heb ik onder meer gebruik gemaakt van de kenmerknummers die genoemd staan in de documenten. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is in de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie van deelbesluit 1 zijn 83 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 18 documenten aangetroffen. 
Ik besluit het document gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Wettelijk kader Ik behandel uw verzoek als een verzoek op grond van de Woo. De relevante artikelen uit de Woo kunt u vinden in bijlage A bij dit besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wettelijk kader Aangezien de Wob sinds 1 mei 2022 niet meer van kracht is, behandel ik uw verzoek als een verzoek op grond van de Wet open overheid (Woo). De relevante artikelen uit de Woo kunt u vinden in bijlage 1 bij deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Op de inventarislijst in bijlage E bij deze brief is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken (zie bijlage D). Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Overwegingen Algemene overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1, van de Woo. Dit is een belangrijk recht van de burger. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is in bijlage B ‘Inventarislijst’ aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn 11 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik heb uw Woo-verzoek voor het gedeelte dat ziet op de informatie bij het ministerie van Financiën, afdeling Financiële Markten, in behandeling genomen. De resterende onderdelen van uw verzoek zullen door het ministerie van Economische Zaken en Klimaat en door het ministerie van Sociale Zaken en Werkgelegenheid worden behandeld naar aanleiding van een gelijkluidend verzoek dat u bij deze ministeries heeft ingediend. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Een aantal passages is alsnog leesbaar gemaaktten opzichte van mijn primaire beslissing, en daarnaast zijn op basis van een nadere zoekslag extra documenten gevonden die (deels) openbaar worden gemaakt. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit met inachtneming van de motivering in dit besluit. Verloop van de procedure Bij brief van 25 september 2020 heeft uw collega, verzocht om openbaarmaking van informatie over diverse ontwikkelingen binnen het bestuur van de Volksbank. 
Ik wijs uw verzoek tot openbaarmaking van documenten gedeeltelijk toe. Wijze van openbaarmaking Dit besluit en de documenten worden samen met deze brief digitaal aan u toegezonden. Het besluit en de documenten die voor iedereen gedeeltelijk openbaar worden gemaakt, worden op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Uw bezwaar tegen mijn besluit van 7 oktober Op 17 november 2022 ontving ik uw bezwaar tegen mijn beslissing van 7 oktober, kenmerk 2022-0000244714, In dit bezwaar verwijst u naar de ingebrekestelling die u mij toestuurde op 23 juni 2022. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn er 4 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
De twee documenten die door mij gedeeltelijk openbaar worden gemaakt treft u bij dit besluit in kopie aan. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wijze van openbaarmaking Het besluit en de documenten worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl, zodat deze voor eenieder beschikbaar zijn. Hoogachtend, De staatssecretaris van Financiën — Fiscaliteit en Belastingdienst, namens deze, plv. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 86 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst in bijlage C bij deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 2. Wettelijk kader Per 1 mei 2022 is de Wob vervangen door de Wet open overheid (hierna: Woo). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek (zie hierboven de punten 7,10, 11 12 en 13) zijn 315 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 14 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. In uw verzoek verwijst u naar een specifieke “Verkenning” en toepassingen genoemd in artikelen op https://www.agconnect.nl/artikel/douane-rotterdamse-haven-verkent-ai- mogelijkheden en https://douane-inzicht.nl/article/305638763. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond, en ik maak de gelakte passage in document 26 alsnog openbaar. Verloop van de procedure Bij e-mails van 13 en 14 april 2021 heeft u op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: de Wob) verzocht om informatie over het Wob-verzoek van aan COVRA van 18 april 2019 en het Onderzoeksprogramma Radioactief AFVAL (OPERA). De ontvangst van uw verzoek is op 22 april 2021 per e-mail aan u bevestigd. Op 26 mei 2021 heeft u telefonisch met een aantal medewerkers van het ministerie van Financiën gesproken over de inhoud van uw Wob-verzoek. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Motivering”. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht deels/uitgesteld openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Op de inventarislijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wettelijk kader Ik behandel uw verzoek als een verzoek op grond van de Woo. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 2. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 2 documenten aangetroffen. 
Ik besluit door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn voor dit eerste deelbesluit 137 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie daarvoor bijlage C. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst, zie hiertoe bijlage C, aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 86 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst in bijlage C bij deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn 4 documenten aangetroffen. Het betreft de volgende documenten: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. 2. Wettelijk kader Per 1 mei 2022 is de Wob vervangen door de Wet open overheid (hierna: Woo). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” hieronder. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Een deel van deze informatie is reeds openbaar. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn zeven documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wettelijk kader Op 1 mei 2022 is de Wet open overheid (Woo) inwerking getreden. De Woo voorziet niet in overgangsrecht. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens van ambtenaren en gegevens over individuele zaken. Ik licht mijn besluit hieronder toe. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 6 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst in bijlage C bij deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Voor de toegepaste weigeringsgronden, verwijs ik u naar de inventarislijst en de motivatie in dit besluit. Daarnaast zijn een aantal documenten al openbaar. De Woo is niet van toepassing op documenten die al openbaar zijn. 
Ik wijs uw verzoek om informatie af omdat een deel van de door u gevraagde informatie al openbaar is. Daarnaast valt de door u gevraagde informatie niet onder de reikwijdte van de Woo, omdat een bijzondere openbaarheidsregeling van toepassing is, Dat licht ik hieronder toe. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage C. 
van 27 september 2021, nr. 2021-110975, zijnde een wijziging van het Besluit van 23 november 2015, nr. BLKB 2015/1328M. Beoordeling verzoek Ik maak de genoemde documenten (deels) openbaar. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is in bijlage B ‘Inventarislijst’ aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. U heeft uw verzoek om openbaarmaking van informatie gedaan op grond van de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob). Vanaf 1 mei 2022 is de Wob vervangen door de Wet open overheid (hierna: Woo). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Overwegingen Algemene overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1. van de Woo. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik gezocht in de digitale archiefsystemen en e-mailboxen van betrokken medewerkers. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn vier documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Op grond van artikel 4.3, eerste lid, van de Woo besluit ik de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken, met uitzondering van informatie die buiten de reikwijdte van uw verzoek valt. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie is één document aangetroffen (zie bijlage B). U heeft in uw verzoek aangegeven over welke aangelegenheid u informatie wenst te ontvangen. Het document gaat gedeeltelijk niet over de door u aangegeven aangelegenheid. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document vermeld welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop binnen het ministerie van Financiën in de afgelopen periode is gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. Na ontvangst van uw verzoek is binnen de afdelingen, directies en gremia waar het (beleids-)onderwerp familiebankhypotheek wordt behandeld (rechtsvragen en helpdeskvragen, evenals interne beleidsvraagstukken) gezocht naar documenten die binnen de reikwijdte van uw verzoek vallen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Inventarisatie documenten Er zijn drie documenten aangetroffen: 1. De ontvangstbevestiging van een bezwaarschrift in het kader van de kindregeling. 2. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (deels) openbaar te maken. Op de inventarislijst is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wettelijk kader Ik behandel uw verzoek als een verzoek op grond van de Woo. De relevante artikelen uit de Woo kunt u vinden in bijlage Á bij deze brief, Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik gezocht in de digitale archiefsystemen van de Douane. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Een aantal passages in enkele documenten is openbaar gemaakt. Daarnaast zijn enkele ontbrekende stukken bijgevoegd. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit met inachtneming van de motivering in dit besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek zijn meerdere documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage C. 
Ik verklaar uw bezwaar deels gegrond. Ik ga alsnog over tot openbaarmaking van een tweetal documenten die niet openbaar zijn gemaakt naar aanleiding van uw verzoek van 8 maart 2022. Ten aanzien van deze documenten vul ik de onderbouwing van het bestreden besluit aan. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst in bijlage B aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten De openbaar te maken documenten staan genoemd op de inventarislijst in bijlage B bij deze brief. U heeft in uw verzoek aangegeven over welke aangelegenheid u informatie wenst te ontvangen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (gedeeltelijk) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik gezocht in de digitale archiefsystemen en e-mailboxen van betrokken medewerkers. Bij deze inventarisatie zijn 40 documenten aangetroffen. 
Ik kom (deels) tegemoet aan uw verzoek. Wijze van openbaarmaking De documenten stuur ik met dit besluit als bijlage mee. De documenten worden met een geanonimiseerde versie van dit besluit voor een ieder kenbaar gemaakt op www.rijksoverheid.nl Bezwaar Als u het niet eens bent met deze beslissing, kunt u binnen zes weken na dagtekening van deze brief een bezwaarschrift indienen bij de Staatssecretaris van Financiën, p/a Belastingdienst/Centrale administratieve processen, Postbus 9047, 7300 GJ te Apeldoorn. Houd hierbij rekening met het volgende: 1. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Met mijn beslissing van 7 november 2022 heb ik reeds een deel van de door u verzochte informatie openbaar gemaakt. Derhalve is de Woo niet van toepassing op deze informatie, omdat de Woo alleen van toepassing is op informatie die nog niet openbaar is. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Daarnaast maak ik de persoonsgegevens niet openbaar. Reeds openbaar De interne en externe correspondentie over de behandeling van het Wob-verzoek van cliënte van 10 april 2019 en het daartegen ingediende bezwaarschrift van 16 juli 2019, voor zover deze correspondentie niet aangemerkt kan worden als ‘op de zaak betrekking hebbende stukken’ als bedoeld in artikel 8:42 van de Algemene wet bestuursrecht heb ik niet aangetroffen. 
Ik maak de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgrond is toegepast. Voor de verdere motivering verwijs in naar het onderdeel “Motivering” van dit besluit. Motivering Ik behandel dit verzoek vanuit de Belastingdienst en ten eerste wil ik u wijzen op het volgende: Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit één document geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat aangegeven welk document volledig openbaar wordt gemaakt. Daarnaast besluit ik een deel van de documenten gedeeltelijk openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik heb besloten uw verzoeken gedeeltelijk te honoreren en de documenten van dit besluit gedeeltelijk openbaar te maken. Algemene opmerkingen De verslagen van KG ROW, KG WB, KG IBR-NW, KB AB en KG BWB zijn reeds openbaar gemaakt. De Woo is niet van toepassing op openbare informatie. Ik verwijs u hiervoor naar de uitspraak van de afdeling Bestuursrecht van de Raad van State (hierna: de ABRvS) van 31 januari 2018.22 ABRvS 31 januari 2018, ECLI:NL:RVS:2018; 314, r.o. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Ik heb een inventarisatie verricht die gericht is op het eerste onderwerp: de werkgroep van het ministerie van Financiën en het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport, inzake de BTW op groente en fruit. De inventarisaties met betrekking tot de overige onderwerpen worden door ministerie van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit en/of het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport verricht en door hen (gedeeltelijk) openbaar gemaakt. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie is een lijst gevonden met informatie zoals door u onder punt 1 verzocht. Deze lijst, in pdf, bestaat uit vier categorieën: - “Overzicht openstaande consignaties kleiner dan FL. 
Deze documenten kunnen gedeeltelijk openbaar gemaakt worden. Hieronder geef ik per document aan welke afweging ik daarbij heb gemaakt. 1. Een brief van 25 maart 2022 inzake btw-knelpunten kathethers. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in de bijlage is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn 4 documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de documenten ofwel (deels) openbaar, ofwel niet openbaar te maken. In de inventarislijst is per document gespecificeerd of het document openbaar, deels openbaar of niet openbaar wordt gemaakt. Daarnaast is in de inventarislijst opgenomen wat de reden is voor het niet of gedeeltelijk openbaar maken van een document. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een belang te hoeven stellen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 12 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst bij deze brief. 
Ik kom deels tegemoet aan uw verzoek. Wijze van openbaarmaking De documenten stuur ik met dit besluit als bijlage mee. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst in bijlage 2 aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten De Woo ziet niet op de beantwoording van vragen. In het overleg van 17 mei jl. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn 73 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst bij deze brief (zie bijlage B). Ik verwijs u naar deze inventarislijst waarop u kunt zien wat per document is besloten en welke weigeringsgronden zijn toegepast. 
Ik kom tegemoet aan uw verzoek. Wijze van openbaarmaking De documenten stuur ik met dit besluit als bijlage mee. De documenten worden met een geanonimiseerde versie van dit besluit voor een ieder kenbaar gemaakt op www.rijksoverheid.nl Bezwaar Als u het niet eens bent met deze beslissing, kunt u binnen zes weken na dagtekening van deze brief een bezwaarschrift indienen bij de Staatssecretaris van Financiën, p/a Belastingdienst/Centrale administratieve processen, Postbus 9047, 7300 GJ te Apeldoorn, Houd hierbij rekening met het volgende: 1. Het bezwaarschrift moet door de indiener zijn ondertekend; 2. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde kennisgroepstandpunten gedeeltelijk openbaar te maken. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie voor het derde deelbesluit zijn 18 documenten aangetroffen. Dit zijn de kennisgroepstandpunten uit 2018. Deze documenten zijn opgenomen in de inventarislijst bij deze brief (zie bijlage B). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst in bijlage C aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik samen met een specialist op het gebied van informatiehuishouding gezocht in de digitale archiefsystemen en e-mail inboxen van betrokken medewerkers. Daarbij heb ik gebruik gemaakt van de volgende zoektermen: digitale euro, digital euro, central bank digital coin en central bank digital currency. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie naar aanleiding van uw Woo-verzoek zijn 13 documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Op de inventarislijst bij dit besluit is per openbaar te maken document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst (bijlage 2) aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn 79 documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie naar aanleiding van uw Woo-verzoek zijn 34 documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie naar aanleiding van uw Woo-verzoek zijn 34 documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B is per document aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn 8 documenten aangetroffen. Deze documenten staan vermeld op de inventarislijst. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Wettelijk kader U heeft uw verzoek om openbaarmaking van informatie gedaan op grond van de Wob. Vanaf 1 mei 2022 is de Wob vervangen door de Wet open overheid (hierna: Woo). 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Op basis van uw verzoek heb ik gezocht in de digitale archiefsystemen van de betrokken medewerkers, Op basis van deze zoekslag zijn 6 documenten aangetroffen. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast (zie bijlage B). Hierbij wil ik u wijzen op het volgende. De documenten inzake de overdrachtsbelasting zijn opgemaakt op een bepaalde datum. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B heb ik per document vermeld welke uitzonderingsgronden ik heb toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn drie documenten aangetroffen. Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop meerdere medewerkers binnen Financiën in de afgelopen periode hebben gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst in bijlage B aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B heb ik per document vermeld welke uitzonderingsgronden ik heb toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn drie documenten aangetroffen. Graag bied ik u inzicht in de wijze waarop meerdere medewerkers binnen Financién in de afgelopen periode hebben gezocht naar documenten op basis van uw verzoek. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 268 documenten aangetroffen. 
De drie documenten die door mij gedeeltelijk openbaar worden gemaakt treft u bij dit besluit in kopie aan. Wijze van openbaarmaking Het besluit en de documenten worden gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl, zodat deze voor eenieder beschikbaar zijn. 
Ik besluit de documenten (deels) openbaar te maken. Voor een specificatie per document verwijs ik naar de inventarislijst. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een belang te hoeven stellen. Dit volgt uit artikel 1.1. 
Ik besluit de door u gevraagde documenten openbaar te maken, met uitzondering van de documenten en passages die de persoonlijke levenssfeer raken. Per document is op de inventarislijst (bijlage B) vermeld welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie voor het besluit zijn er vijftien documenten aangetroffen. Deze documenten zijn opgenomen in een inventarislijst, zie hiertoe bijlage B. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie, hierboven genoemd onder de punten 1-3, gedeeltelijk openbaar te maken. In de inventarislijst in bijlage B heb ik per document vermeld welke uitzonderingsgronden ik heb toegepast. Inventarisatie documenten Bij de inventarisatie zijn de drie door u gevraagde documenten, hierboven genoemd onder de punten 1-3, gevonden. Zienswijze Bij de openbaarmaking van alle documenten speelt het belang van één derde een rol. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke weigeringsgronden zijn toegepast. Inventarisatie documenten Bij deze inventarisatie zijn 66 documenten aangetroffen. Deze documenten zijn genoemd in de inventarislijst in bijlage B bij deze brief. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1 t/m 9, 10, 11, 12 t/m 14, 16, 17, 18 t/m 21, 22, 22b, 23 t/m 29, 30 t/m 33, 34, 35 en 37 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 4, 6 t/m 8, 10, 17, 24 t/m 26, 28, 30 t/m 33, 34 en 35 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de nummers 9a en 21a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 3, 5, 19, 23 en 26 openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 2, 4, 6, 8, 10 t/m 16, 17, 20, 21, 22, 24, 25 en 27 t/m 30 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 
op uw Wob-verzoek Datum Betreft Geachte heer Moll, In uw brief van 19 januari 2021, ontvangen op 21 januari 2021, heeft u met een beroep op de Wet openbaarheid van bestuur (hierna: Wob) informatie verzocht over de film ‘De Oost’ en het lespakket ‘De Wereld van de Oost’. U vraagt om openbaarmaking van alle gegevens die verband houden met de film ‘De Oost’ en het daarbij behorende lespakket ‘De Wereld van de Oost’, in het bijzonder de gegevens die zien op alle contactmomenten die Nederlandse overheidsorganen, zowel onderling als met buitenlandse publiek- en privaatrechtelijke organen, hierover hebben gehad. De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd bij brief van 25 januari 2021, kenmerk In de brief van 17 februari 2021 is aan u medegedeeld dat de beslistermijn is opgeschort met twee weken vanwege het vragen van zienswijzen aan derden. In deze brief is tevens de beslistermijn met vier weken verdaagd. 
U bent er over geïnformeerd in de brief van 29 maart 2021 dat er een derde- belanghebbende is bij de openbaarmaking van de documenten en dat deze in de gelegenheid is gesteld hierover een zienswijze te geven. De derde-belanghebbende heeft op 30 maart 2021 per e-mail aangegeven zich te kunnen verenigen met de voorgenomen openbaarmaking. 4. Besluit Ik heb besloten de twee documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 4d, 5c, 5d, 6a, 6b en 6e openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 4a, 4f t/m 5, 6, 7 t/m 12 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Verder heb ik besloten document 6c in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 15b, 41a en 103a openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 3, 4 t/m 15, 16 t/m 31, 32, 33 t/m 35, 37 t/m 41, 42 t/m 62, 64 t/m 70a, 71 t/m 83, 84 t/m 92, 93 t/m 95, 96 t/m 103, 104 t/m 107 en 109 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, dan wel de daarin vermelde bijzondere persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 4, 4a, 6, 22, 23, 25, 35, 59, 60, 61 en 65 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 3a, 15a, 31a, 63, 92a en 95a in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in het document met nummer 10a, openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 3 t/m 10 en 11 t/m 18 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 10 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 2, 10 en 11 in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 4b en 15a, openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 4a, 4c t/m 7, 8 t/m 10, 11, 12, 13 t/m 15, 15b, 16, 17, 18, 19, 20, 21 t/m 23, 24 t/m 27, 28, 29, 30, 31, 31a, 34 t/m 38, 38b en 38d t/m 47 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, Tevens heb ik besloten de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met nummers 7a, 10a, 15c, 19a, 20a, 23a, 27a, 29 en 30a, niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 4, 67a en 78 openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 2, 6, 7, 8 t/m 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25 t/m 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 42, 44, 45, 46, 47 t/m 49, 50 t/m 52, 53 t/m 55, 56, 57, 58 t/m 60, 61, 61a, 62, 63, 64, 65, 6, 67, 68, 69, 70, 71 en 79 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ook heb ik besloten de documenten met nummers 3 en 12 gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 t/m 6 en 8 t/m 10 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten op grond van artikel 8 van de Wob uit eigen beweging het advies van de minister van Justitie en Veiligheid, document met nummer 3, bij de afhandeling van het Wob-verzoek te betrekken en derhalve actief openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1 t/m 3 openbaar te maken met “uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5, van deze brief. 5. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1 t/m 3 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Het document met nummer 4 is reeds openbaar. In de inventarislijst treft u de vindplaats van dit document aan. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. 
Ik heb besloten het document openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1 t/m 9, 11 t/m 30, 33 en 35 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. De documenten met de nummers 10, 31 en 32 maak ik openbaar met uitzondering van de daarin opgenomen locaties van scheepswrakken en persoonsgegevens. Voor de motivering hiervan verwijs ik naar de onderdelen 5.1 en 5.2 van dit besluit. Het document met het nummer 34 is reeds openbaar en voor een ieder te raadplegen. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 3 t/m 7, 16, 16a, 19 t/m 24 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Uw verzoek ten aanzien van de onderdelen 1 en 9 kan ik niet in behandeling nemen, omdat deze onderdelen — ook na overleg met u — onvoldoende gespecificeerd zijn. Ten aanzien van verzoek onder onderdeel 2 heb ik besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen onder IV van dit besluit. IV. 
Ik heb bestoten de documenten met nummers 18, 20 t/m 26 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, Daarnaast heb ik besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 19 niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief, 5. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 en 3 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en het document met nummer 36a openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met nummers 1, 3, 4, 5, 6, 7 t/m 10, 11, 12, 13 t/m 15, 16, 17 t/m 26, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 35 en 36 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 12a, 15a, 28a, 29a, 30a, 33a en 35a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 3, 4, 6, 7, 10, 13, 14, 20 t/m 24 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1, 2, 4 en 7 t/m 12 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel 4,1 van dit besluit. De documenten met de nummers 3, 5 en 6 maak ik openbaar met uitzondering van de persoonsgegevens en de informatie die ziet op een andere bestuurlijke Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed Ministerie van Onderwijs, Cultuur en Smallepad 5 3811 MG Amersfoort Postbus 1600 3800 BP Amersfoort www.cultureelerfgoed.ni Contactpersoon cultureelerfgoed.nl Onze referentie 198258/2 Bijlagen 2 Bezwaar Een belanghebbende kan tegen dit besluit binnen zes weken na de dag waarop het besluit hem is toegezonden schriftelijk bezwaar maken. De belanghebbende dient daartoe een bezwaarschrift in bij de minister van OCW, onder vermelding van ‘Bezwaar’, ter attentie van DUO, postbus 30205, 2500 GE in Den Haag. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2, 13, 14 en 15 openbaar te maken. Ik heb besloten het document/de documenten met nummers 1, 3 t/m 8 en 10 t/m 12 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 4 van deze brief. 4. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in het document met nummers 7c, 9a, 16, 22a, 24b, 24d, 33a, 43a, 52a, 75, 78 t/m 80, 90, 92, 97a, 100a, 100b, 122a, 123a, 128, 129a, 141b, 141c, 143a, 145a, 163e, 163h t/m 1631, 163p, 163r, 1635 en 163v geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 7b, 8,9, 10 t/m 15, 17 t/m 22, 22b t/m 24a, 24c, 25 t/m 33, 34 t/m 38, 40 t/m 43, 44 t/m 47, 48 t/m 52, 53, 55 t/m 63a, 65 t/m 74, 76, 77, 81 t/m 85, 88 t/m 89a, 91, 93, 94 t/m 97, 98 t/m 100, 101 t/m 121, 122, 123, 124 t/m 127, 129, 130, 131, 132 t/m 141a, 142, 143, 144, 145, 146 t/m 163a, 163c, 163d, 163f, 163g, 163m t/m 1630, 163q, 163t, 163u en 163w t/m 163y openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 121aen 131a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers la, 2a, 9a, 12a, 14a, 15a, 25a, 26b, 37a, 42c, 42h t/m 420, 42r, 42t, 49a, 49b, 59b, 64a, 75b, 83a, 86a, 89b en 93a openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2, 4, en 5 openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met nummers 1, 6, 10, 12 en 13 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 7 en 9 niet openbaar te maken. Daarnaast heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 8 in zijn geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2, 3, 6 t/m 9, 14, 16, 22a, 22e, 28b, 29, 34, 42b, 45a, 46b, 48b, 51a, 51c, 52a, 55, 56, 57b, 62, 71, 73a, 78a, 79b t/m 82, 85 t/m 87, 94, 96 t/m 98, 108a t/m 108c, 110a, 117 en 122 in het geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 4, 5, 10 t/m 12, 15, 17 t/m 20, 22, 22b t/m 22d, 22f t/m 26, 28, 28a, 32, 33, 36 t/m 42a, 43 t/m 45, 46, 46a, 47 t/m 48a, 49 t/m 51, 51b, 51d, 51f, 52, 53 t/m 54b, 57, 57a, 58, 60, 61, 63 t/m 70, 73, 74 t/m 78, 79, 79a, 83, 84, 91 t/m 93, 99 t/m 108, 108d t/m 110, 110b t/m 114, 119, 121 en 123 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Verder heb ik besloten een deel van de informatie in de documenten met nummers 21 en 27 niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1-10, 11-20, 22-30; 33-55; 57-63; 66-73, 75; 77-80; 83-145; 148-161; 163-167, 169; 176-181; 184-189; 192-202; 205-210; 212-223; 227, 228; 230-240; 242-260; 262-282; 285-319; 321-344; 346-366; 368-387; 389-408; 410-419 en 421 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 6.1 van deze brief. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 11, 181, 268, 270, 365, 423-451 niet openbaar te maken op grond van artikel 11.1 van de Wob. Voor de overwegingen verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 6.2 van deze brief, 6. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1 t/m 10 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten de door u gevraagde informatie met betrekking tot de inhoud van het lopende herstelonderzoek niet openbaar te maken. Voor de inhoudelijke motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. van deze brief. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 21 openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met nummers 1, 8, 12, 13, 15, 18, 19, 22, 25 en 30 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 2, 11, 17, 26, 27 en 31 niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 
Ik heb besloten de documenten met de nummers 1, 5, 10, 16, 22, 29, 37, 45, 48, 57, 62 en 69 openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met de nummers 2 t/m 4, 6 t/m 9, 11 t/m 15, 17 t/m 21, 23 t/m 28, 30 t/m 36, 38 t/m 44, 46, 47, 49 t/m 56, 58 t/m 61, 63 t/m 68 en 70 t/m 75 openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen onder 4. van deze brief. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 9b, 13c, 13d, 13h en 16c geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m Sa, 10 t/m 13b, 13e, 13f, 13i t/m 15, 16, 16a, 17 t/m 18, 19 t/m 22 en 23 t/m 38 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens en bijzondere persoonsgegevens in het geval van het document met nummer 7. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. van deze brief, 5. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 9, 10, 15, 21, 22, 26, 36, 37, 41, 47, 48, 50, 51, 54, 55, 57, 58, 60, 62, 63, 65, 69, 69a, 72, 74 en 76 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 2 t/m 8, 11, 12, 13, 14, 16 t/m 20, 23 t/m 25, 27, 28, 31, 32, 33, 34, 35, 38 t/m 40, 43, 44 45, 46, 49, 52, 53, 56, 59, 61, 64, 66 t/m 68, 70, 73, 75 en 77 gedeeltelijk openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers la, 11a, 29, 30, 36a, 36b, 44a, 44b, 45a, 45b, 48a, 48b, 50a, 50c, 52a, 52b, 53a, 55a t/m 55c, 56a t/m S6f, 57a, 58a, 60a, 62a, 63a, 71, 72a, 72b, 73a, 73b en 74a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief, 5. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers La, 1b, 2b, 2c, 3b, 3c, 4a, 4b, 5b, 8b, 11b, 11c, 12b, 12c, 20a, 29a, 32a, 35b, 35c, 36a, 36b, 39a, 62b, 68a, 68b, 83a, 83c, 83d, 91a, 96a, 98a en 98b geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 2, 2a, 3, 3a, 4, 4c, 5, 6, 6b, 7, 7a, 8, 8a, 9t/m 11, 11a, 12, 12a, 13 t/m 15, 15a, 17 t/m 25, 25b, 26 t/m 34, 34a, 35, 35a, 36, 36c, 37 t/m 40, 40a, 41, 41b, 42 t/m 45, 45a, 46 t/m 51, 51a, 51b, 51c, 52, 52a, 53, 53a, 54 t/m 58, 60, 62, 62a, 62c, 63 t/m 68, 68c, 69, 69a, 70 t/m 73, 73a, 73b, 81 t/m 85, 85a, 86, 89, 90 t/m 92, 95 t/m 99 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 7a, 9, 26, 40, 60 en 81 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 5a, 5c, 10a, 25a, 28a, 30a, 61, 74 t/m 80, 84a t/m 84c, 86a t/m 86c, 87, 88, 89a, 92a, 93 en 94 in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2 t/m 14, 26, 27a en 44 geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 15, 22, 25, 27, 29, 31 t/m 33, 35, 37, 43, 46, 49, 51 t/m 55, 57, 59, 63, 68, 70 t/m 74, 76, 77, 79 t/m 83, 89, 91, 92, 94, 95, 100, 102, 103, 105 t/m 107 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 1 geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 2, 4 t/m 15 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Tot slot heb ik besloten een deel van het document met nummer 3 niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 36a en 40a geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 2 t/m 8, 8b t/m 36, 3/7 t/m 40, 41 t/m 43, 44, 45, 46 t/m 50 en S1a t/m 68 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Tot slot heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 8a, 43a, 45a, in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik heb bestoten de documenten met nummers 18, 20 t/m 26 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, Daarnaast heb ik besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 19 niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief, 5. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 en 3 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en het document met nummer 36a openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met nummers 1, 3, 4, 5, 6, 7 t/m 10, 11, 12, 13 t/m 15, 16, 17 t/m 26, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 35 en 36 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 12a, 15a, 28a, 29a, 30a, 33a en 35a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 3, 4, 6, 7, 10, 13, 14, 20 t/m 24 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 5. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, la, 3, 3 t/m 3b, 5e, 5f, 6a, 7 t/m Ja, 10, 12e, 12f, 18, 22, 23a t/m 24, 30, 30b, 30c en 35, openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met de nummers 1b, 2, 4, 5, 6, 12, 13 t/m 15, 20, 23, 25, 27, 28, 31, 32 en 39 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de nummers 11, 17, 19, 20a, 21, 25a, 29, 30a, 33, 34 en 36 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met de nummers 16, 26, 32a en 32b in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 204 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 210 tot en met 218 in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 6. van deze brief. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 6a, Sa, 28a, 41a, 44a, 53a, 55a, 61a, 70b, 71a, 76a, 7/6c, 87a, 90a, 104a, 107c, 110a, 111a, 114b, 117a, 131b, 131c, 134b, 137a, 152a, 161a, 164a, 169a, 171b, 173a, 174a en 175a openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 6, 6c, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 21a, 22, 23, 24, 25, 25a, 26, 27, 28, 29, 30 t/m 32, 33, 34, 35, 37, 37a, 38, 38b, 39, 39a, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50 t/m 54, 55, 57, 59, 60, 60a, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68 t/m 69, 70, 71, 72 t/m 76, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, Ila, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112 t/m 114, 115 t/m 117, 118 t/m 121, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 131a, 132, 133, 134, 135, 136, 137, 138 t/m 140, 141, 142, 143, 144, 145, 146, 147, 148, 149, 152, 153, 153a, 154, 155, 156, 156a, 157, 158, 159, 159d, 160, 161, 162, 163, 164, 165, 166 t/m 168,169, 170, 171, 172, 173, 174, 175, 176, 177, 178, 179, 180, 181, 182, 183, 184, 185, 186 t/m 189, 190, 191, 192, 193, 194, 195 t/m 199, 200, 201, 202, 204 t/m 207, 208 en 209 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ik besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 38a, 56, 84, 122, 150, 151 en 203 niet openbaar te maken. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1a, 9b, 11a, 13a, 15a, 15b, 16a, 22a, 23a, 24b, 27a, 32a, 33a, 34a, 40a, 45a, 48a, 49a, 54a, 56a, 57a, 60b, 63a, 64a, 66a, 67a, 77, 79a, 80a, 85b, 86a, 86b, 92a, 93a, 96a, 99b, 101a ,101b, 105a, 106a, 106b, 107a, 107b, 109a, 124a, 128a, 128b, 128c, 132a, 133a, 134a, 136a, 140a, 140b, 141a, 142a, 142b, 144a, 145a, 146a, 147d, 148a, 154a, 155a, 157b, 160a, 162a, 163a, 165a, 168a, 171a, 172a, 179a, 181a, 182a, 184a, 184b, 185a, 185b, 189a, 190a, 192a, 193a, 199a, 201a en 208a in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 15, 16, 17, en 19 openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 1, 3, 5 t/m 9, 11, 12, 13 en 18 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de document 2 en 10 niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit, verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 4 van deze brief. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de Informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 19c, 21a, 23c, 24a en 53e, openbaar te maken. Tevens heb Ik besloten de documenten met nummers 2, 3, 4, 5, Sb, 6, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 18, 20, 21, 24, 25, 28, 29, 31, 31c, 34, 35, 35a, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 42a, 42b, 43, 44, 45, 49, 50, 51, 53a, 55, 56, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65 en 66 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Daarnaast heb ík besloten een gedeelte van de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met nummers 1, Sa, Sc, 7, 7a, 16a, 17, 19, 19a, 22, 23, 26, 27, 30, 31d, 32, 33, 46, 47, 48, 52, 53, 54 en 57 niet openbaar te maken. 
deelbesluit 1 Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 389 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 390 tot en met 485 in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2 en 3 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Tevens heb ik besloten een deel van de door u gevraagde informatie in de documenten met nummers 1a, 2a en 3a niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. 
10.2e Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 4 niet openbaar te maken. Verder heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 3, 5 t/m 13 en 14 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5 van deze brief. 5. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers ba, 5b, 19a en 20a geheel openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 3, 3a, 4, 5, 6 t/m 13a, 14 t/m 19, 20 en 21 t/m 23 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder 5. van deze brief. 5. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ook besluit ik een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob (afgekort 10.2.e) is toegepast. 
Ik heb besloten: e het document met nr. 14 in het geheel openbaar te maken; e de documenten met nrs. 3 en 12 openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan; e een deel van de door u gevraagde informatie uit de documenten met nrs. 1, 2, 4, 6-8, 10, 11 en 13 niet openbaar te maken; en e de documenten met nrs. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2, 4a, 34a, 41b, 47b, 59b, 86, 89b, 98a, 110a, 112a, 118a, 118b, 119a, 123a, 123b, 127c, 127d, 129a, 130a, 132a, 133a, 133b, 152a, 154b, 173a, 174a, 177c, 183a, 205a, 213a, 223a tot en met 233h, 224a tot en met 224e, 225a tot en met 225e, 226a, 228a, 231a, 238a, 244a tot en met 244g, 249a, 249b, 259c, 264b, 264c, 265a tot en met 265j, 266a, 266b, 266d, 267a tot en met 267c, 272a tot en met 272h, 275a tot en met 275h, 295c, 295d, 297d tot en met 297g, 298b, 304b, 305a, 308, 312a en 319a geheel openbaar te maken. Tevens heb ik besloten de documenten met nummers 1, 3, 4, 5 tot en met 34, 35 tot en met 41a, 42 tot en met 47a, 48, 49, 50 tot en met 59a, 60 tot en met 80, 81 tot en met 85, 87 tot en met 89a, 90 tot en met 98, 99 tot en met 110, 111 112, 113 tot en met 118, 119, 120 tot en met 123, 124 tot en met 127b, 127e, 128, 129, 130, 131, 131a, 132, 133, 134 tot en met 152, 153, 154, 155 tot en met 163, 164 tot en met 170, 171 tot en met 173, 174, 175, 176, 177, 1774, 177b, 178 tot en met 183, 184 tot en met 186, 187 tot en met 205, 206 tot en met 213, 214 tot en met 216, 217 tot en met 223, 224, 225, 226, 227, 228, 229, 230, 231, 232 tot en met 238, 239 tot en met 242, 243, 244, 245 tot en met 249, 250 tot en met 259b, 260 tot en met 264a, 265, 266, 266c, 267, 268 tot en met 272, 273, 274, 275, 276, 277, 278 tot en met 292, 293, 294, 295, 295f, 296, 297, 297b, 297c, 298, 299 tot en met 302, 303, 304, 304a, 305, 306, 307, 309, 310, 310a, 311, 311a, 312, 313 tot en met 318, 318c, 319, 320, 321, 321a, 322 tot en met 335, 336 en 337 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ook heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 80a, 128a, 128b, 154a, 176a, 176b, 177d, 186a, 216a, 242b, 277a, 307a, 335a tot en met 335d en 337a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” onder 6. 
Ik besluit hierbij de beschikking openbaar te maken, met uitzondering van enkele directe persoonsgegevens die daarin staan waaronder de natte handtekening van de ondertekenaar om misbruik hiervan bij openbaarmaking voor een ieder te voorkomen (artikel 5.1 lid 2 onder e Woo). Wetgeving en Juridische Zaken Rijnstraat 50 Den Haag Postbus 16375 2500 BJ Den Haag www. rijksoverheid.nl Contact Dienstpostbus Woo Dienstpostbus.Woo@minocw. nl Onze referentie 34010651 (2022-076) Bijlagen 1 — Relevante wetsartikelen Bezwaar Als u belang hebt bij dit besluit, dan kunt u hiertegen binnen 6 weken, gerekend vanaf de verzenddatum, bezwaar maken. 
Ik besluit een deel van de documenten met door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 4 en 5 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat enkel de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting ‘5.1 lid 2 sub e*) is toegepast. 
Ik heb het lakwerk grond van de Wob opnieuw beoordeeld in het kader van de Woo en geconstateerd dat er anno 2022 meer informatie openbaar gemaakt kan worden. Ik besluit daarom de gevraagde nota, onder weglakking van persoonsgegevens van natuurlijke personen (art. 5.1 lid 2 onder e Woo), alsnog inhoudelijk volledig voor een ieder openbaar te maken. Toelichting Het gevraagde document is eerder opgevraagd en beoordeeld in het kader van een Wob-besluit. 
Deel A, Al Amana college Ik besluit de documenten met nummers 1, 2, 4 tot en met 9 en ii met de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit de documenten met nummers 3, 10 en 12 tot en met 14 openbaar te maken, met vitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en 11, 14 en 15 met de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit voorts de documenten met nummers 13 en 16 tot en met 18 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond ult artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo is toegepast. 
Ik heb besloten het document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de documenten met de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit voorts de documenten met nummers 1 tot en met 4, 6 tot en met 8b, 9, 10 tot en met 14, 15 tot en met 16a, 17 tot en met 21a, 22, 26 tot en met 28, 29, 29a, 30, 30a, 31 tot en met 33, 34, 35, 36, 37, 40 tot en met 44, 45, 47, 48, 49 tot en met 52, 54, 55 tot en met 61, 62 tot en met 65, 66 tot en met 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75 tot en met 82, 83, 84 en 84b tot en met 102 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staan bij deze documenten aangegeven dat enkel de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting ‘5.1 lid 2 sub e’) is toegepast. 
Onze referentie Ik besluit de documenten met nummers 1, 2 en 4 t/m 8 openbaar te maken, met uitzondering van enkele persoonsgegevens die daarin staan. Ik besluit voorts een deel van het document met nummer 9 niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie uit de documenten met nummers 3 en 7 openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze geheel openbaar worden gemaakt. Ik besluit voorts de documenten met nummers 1, 2, 4, 5, 8 en 10 openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1/2.e) is toegepast. 
Ik bestuit een deel van de documenten met nummer 7, 15 tot en met 30, 39 (bijlage), 56 (bijlage) en 60 (bijlage) met de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit voorts de documenten met nummers 1 tot en met 3, 5, 6, 8 tot en met 14, 31 tot en met 39, 40, 41 tot en met 49, 50, 51 tot en met 56, 57 tot en met 60, 61, 62 tot en met 75 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staan bij deze documenten aangegeven dat enkel de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting ‘5.1 lid 2 sub e’) is toegepast. 
Ik besluit een deel van de documenten met nummer 1a, 2a, 2b, 2d, 3a, 3b, 3d, 4a, 6b, 8a, 9a, 16a, 19 en 22 tot en met 25 met de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit tot slot de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5 tot en met 6a, 7 tot en met 8, 9, 10 tot en met 16, 17 tot en met 18a, 20, 21 en 26 gedeeltelijke openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 2a, 3, 4, 5, 5a, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 13a, 14, 15, 17, 18, 19, 20, 21, 22 en 23 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Het document met het nummer 8a maak ik openbaar met uitzondering van de daarin opgenomen locaties van scheepswrakken en persoonsgegevens. Tot slot heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1a, 6a, 9, 11a, 12a, 15a, 16, 16a, 17a en 20a in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik besluit: e de documenten met nummers 4, 9, 19, 24, 31, 40, 60, 69, 91 en 95 geheel openbaar te maken; e de documenten met nummers 1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 18, 21, 22, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 32, 34, 36, 37, 38, 41, 42, 44, 49, 50, 51, 54, 55, 56, 58, 61, 62, 64, 65, 66, 67, 68, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 81, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 92, 94, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 103, 104, 106, 107, 108, 110, 113, 114 en 115 openbaar te maken, met uitzondering van persoonsgegevens die daarin staan; e een deel van de door u gevraagde informatie uit de documenten met nummers 12, 20, 23, 33, 35, 39, 46, 48, 80, 83 en 112 niet openbaar te maken; e de documenten met nummers 17, 43, 45, 47, 52, 53, 57, 59, 93, 102, 109, 111 en 116 in het geheel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik besluit: e de documenten met nummers 2, 4, 5, 7, 8 en 10 in het geheel openbaar te maken; e de documenten met nummers 1, 3, 6, 9 en 11 t/m 13 openbaar te maken behoudens persoonsgegevens en bankrekeningnummers. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
Ik besluit: e het document met nummer 5 geheel openbaar te maken; e de documenten met nummers 1 t/m 4 openbaar te maken met uitzondering van persoonsgegevens die daarin staan; en e het document met nummer 6 gedeeltelijk niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief, 5. 
Ik besluit: e de documenten met nummers 2, 6, 12, 15, 16, 18, 22, 23 en 25 openbaar te maken, met uitzondering van persoonsgegevens; « een deel van de door u gevraagde informatie uit de documenten met nummers 1, 3 t/m 5, 7 t/m 11, 13, 14, 17, 19 t/m 21, 24 en 26 t/m 29 niet openbaar te maken; e de documenten met nummers 30 t/m 39 in het geheel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. 
Ik besluit een deel van de documenten met paginanummers 1, 13, 110, 116, 120, 178, 203, 209, 212, 214, 221, 223, 293, 297, 330, 334, 336, 388, 389, 390, 392, 394, 397, 401, 403, 405, 413, 414, 415, 418, 426, 444, 445, 467, 468, 471 en 478 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en andere informatie die op grond van de Woo niet openbaar wordt gemaakt. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond van art. 5.1, tweede lid, aanhef en onder e van de Woo, aangeduid met '5.1.2e' is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 2 t/m 4, 5 en 6 openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Tot slot heb ik besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 4a, 6a en 7, in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5 van deze brief. 5. 
Deel A, School voor Persoonlijk Onderwijs Kapelle (bevoegd gezag-nummer 41870) Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 26 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de Inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo is toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede tid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1 lid 2 sub e) is toegepast, Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Woo-verzoek Datum Betreft Geschte EN. In uw verzoek van 30 oktober 2022, door mij ontvangen op dezelfde datum, heeft u, namens [RNA ‚ gevraagd de volgende informatie openbaar te maken: alle documenten over de periode 01-03-2020 tot 01-06-2021 die op enigerlei wijze betrekking hebben op contacten tussen het Nationaal Archief en het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport (VWS), het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) en het ministerie van Algemene Zaken (AZ) over het (al dan niet in het kader van 'hotspot(lijst/en)') inventariseren dan wel bewaren dan wel archiveren dan wel vernietigen van informatie met betrekking tot COVID-19. En alle overige documenten die betrekking hebben op deze aangelegenheid. Op 1 november 2022 heeft u bericht ontvangen dat uw verzoek in goede orde is ontvangen en in behandeling is genomen. 
Woo-verzoek ceachte EN In uw verzoek van 20 maart 2023, door mij ontvangen op dezelfde datum, heeft u het Nationaal Archief (hierna: NA) gevraagd informatie openbaar te maken over de archieven van de voormalige Centrale Veiligheidsdienst (CVD) en de voormalige Binnenlandse Veiligheidsdienst (BVD). U verzoekt specifiek om openbaarmaking van alle informatie (met uitzondering van de inventarislijst) die betrekking heeft op de overdracht van de archieven van de persoonsdossiers van de CVD en de BVD over de jaren 1945-1998 (toegang 2.04.125). Op 22 maart 2023 heeft u bericht ontvangen dat uw verzoek in goede orde is ontvangen en in behandeling is genomen. Op 11 april 2023 is er telefonisch contact met u geweest met betrekking tot de reikwijdte en het proces van afhandeling van uw verzoek. 
Ik verklaar uw bezwaarschrift gedeeltelijk gegrond. Voor de documenten 1 tot en met 12 geldt dat deze terecht niet openbaar gemaakt zijn. Ik heb echter naar aanleiding van uw bezwaar alsnog 7 niet eerder openbaar gemaakte documenten aangetroffen. Ik besluit deze documenten met nummers 13 tot en met 19 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en informatie die raakt aan de eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Gehee/ openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze vaiiedig openbaar worden gemaakt. Operbaar met witzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan, Op de inventarislijst staat bij deze decumenten aangegeven dat siechts de uitzenderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1 lid 2 sub @) is tcegepast. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder vijf. 
I « besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staar. Voer de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder vijf. van deze brief, 5. Overwegingen is eerste wil ik uw wijzen ep het volgende, Iedereen heeft het recht om cverheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven, Dit staat in het eerste artikel 1,1, van de Woo. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 5. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1/2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
deelbesluit 2 Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven in hoeverre het document openbaar wordt en welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Deze inventarislijst én bijlage 3 maken integraal onderdeel uit van het besluit en de motivering ervan. Bij het niet openbaar maken van (passages uit) documenten heb ik de volgende artikelen toegepast: - Artikel 5.1, eerste lid, aanhef en onder b, van de Woo (5.1/1.b); - artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder a, van de Woo (5.1/2.a); - artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (5.1/2.e); = artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder i, van de Woo (5.1/2.i); - artikel 5.2, eerste lid, van de Woo (5.2/1). 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik bestuit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Gehele weigering Ik besluit een deel de door u gevraagde informatie in het geheel niet openbaar te maken. Per groep documenten is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1 lid 2 sub e) is toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens, 4. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste lid van artikel 1.1. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie in het geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Geheel openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 4. van deze brief. 4. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie in het geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. 
Ik besluit de documenten met nummers 2 tot en met 4, 6 tot en met 8, 10 tot en met 14 gedeeltelijke openbaar te maken. Ik besluit tot slot de documenten met nummer 1, 5 en 9 niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt een integraal onderdeel uit het van het besluit. 
Ik besluit een van de documenten in het geheel openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 4. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vier van deze brief. 
Onze referentie Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5,1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1/2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1/2.e) is toegepast. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1/2.e) is toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit de documenten met nummers 6 tot en met 12 openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat enkel de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting ‘5.1 lid 2 sub e!) is toegepast. De inventarislijst maakt een integraal onderdeel uit het van het besluit, voor zover dit dus de documenten betreft waarover niet reeds is beslist met het besluit van 26 september 2022. Voor de motivering van mijn besluit verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. 
Ik besluit: e het document met nummer 22 in het geheel openbaar te maken; e de documenten met nummers 1, 4, 5, 7 t/m 14, 16, 18, 20 en 21 openbaar te maken met uitzondering van persoonsgegevens; en e de documenten met nummers 23 t/m 27 niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” onder vijf van deze brief. 
op uw Wob-verzoek Geachte Op 25 maart 2022 heeft u mij gevraagd informatie openbaar te maken over: 1. sancties tegen Rusland uit de periode van 23 februari, de dag waarop Rusland de gebieden Donetsk en Loehansk erkende en troepen stuurde en de eerste sancties door de Europese Unie zijn ingesteld, tot en met 23 maart 2022; sancties tegen natuurlijke personen, rechtspersonen, entiteiten of lichamen in Rusland alsmede Russische staatsbedrijven, met inbegrip van de regering en de centrale bank van Rusland uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; Russische oligarchen en/of aan het regime gelieerde elites, hun families, prominente zakenlieden, lobbyisten en propagandisten uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; Russisch geld, Russische bezittingen, zoals vastgoed en boten uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; nieuwe investeringen in de Russische energiesector uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; de uitvoerbeperkingen opgelegd voor materiaal, technologie en diensten voor de energiesector uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; aankopen van Russische olie door Shell uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022. Rond 4 maart zou een omstreden aankoop zijn gedaan door Shell. Verloop van de procedure Op 6 april 2022 heb de ontvangst uw verzoek bevestigd en medegedeeld dat uw verzoek binnen vier weken wordt beoordeeld. 
op uw Wob-verzoek Geachte Op 25 maart 2022 heeft u mij gevraagd informatie openbaar te maken over: 1. sancties tegen Rusland uit de periode van 23 februari, de dag waarop Rusland de gebieden Donetsk en Loehansk erkende en troepen stuurde en de eerste sancties door de Europese Unie zijn ingesteld, tot en met 23 maart 2022; sancties tegen natuurlijke personen, rechtspersonen, entiteiten of lichamen in Rusland alsmede Russische staatsbedrijven, met inbegrip van de regering en de centrale bank van Rusland uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; Russische oligarchen en/of aan het regime gelieerde elites, hun families, prominente zakenlieden, lobbyisten en propagandisten uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; Russisch geld, Russische bezittingen, zoals vastgoed en boten uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; nieuwe investeringen in de Russische energiesector uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; de uitvoerbeperkingen opgelegd voor materiaal, technologie en diensten voor de energiesector uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022; aankopen van Russische olie door Shell uit de periode van 23 februari tot en met 23 maart 2022. Rond 4 maart zou een omstreden aankoop zijn gedaan door Shell. Verloop van de procedure Op 6 april 2022 heb de ontvangst uw verzoek bevestigd en medegedeeld dat uw verzoek binnen vier weken wordt beoordeeld. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de overige documenten wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de overige documenten wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij de documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. U treft op de inventarislijst per document de van toepassing zijnde weigeringsgrond aan. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 4b en 15a, openbaar te maken. Daarnaast heb ik besloten de documenten met nummers 1 t/m 4a, 4c t/m 7, 8 t/m 10, 11, 12, 13 t/m 15, 15b, 16, 17, 18, 19, 20, 21 t/m 23, 24 t/m 27, 28, 29, 30, 31, 31a, 34 t/m 38, 38b en 38d t/m 47 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens, Tevens heb ik besloten de door u gevraagde informatie, opgenomen in de documenten met nummers 7a, 10a, 15c, 19a, 20a, 23a, 27a, 29 en 30a, niet openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder 5. van deze brief. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. De inventarislijsten maken integraal onderdeel uit van dit besluit. Ten overvloede merk ik op dat na een zorgvuldige beoordeling is gebleken dat enkele documenten die op de inventarislijst van ILT staan vermeld bij nader inzien buiten de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de hiervoor genoemde documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer (artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e) Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, terwijl een ander deel niet openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij de documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Overwegingen In de documenten 1 en 2 zijn passages die niet binnen de reikwijdte van uw Wob - verzoek vallen onleesbaar gemaakt. Dit is ook als zodanig aangegeven in de documenten en op de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoeken gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u lezen welke overwegingen hebben geleid tot mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de overige documenten wijs ik uw verzoek af. Een aantal documenten bevat delen met informatie die buiten de reikwijdte van het verzoek vallen. Derhalve is deze informatie weggelaten. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij de documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. U treft op de inventarislijst per document de van toepassing zijnde weigeringsgrond aan. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Ik heb besloten om de e-mail van 16 april 2021 deels openbaar te maken met uitzonderling van de daarin opgenomen persoonsgegevens. De bijlage bij deze email maak ik volledig openbaar. Hieronder leest u de motivatie van mijn besluit. 
Ik vervang het besluit van 23 juli 2019, IENW/BSK-2019/153607, waarbij op het bezwaar van 19 april 2019, gericht tegen mijn besluit van 14 maart 2019, IENW/BSK-2019/50995, is beslist, voor zover daarbij enkele documenten niet (volledig) openbaar zijn gemaakt. Ik maak de hieronder genoemde documenten alsnog (gedeeltelijk) openbaar. Voor het overige handhaaf ik het besluit van 23 juli 2019, IENW/BSK-2019, onder aanvulling van de motivering zoals hieronder weergegeven. Tevens voeg ik een bijgewerkte inventarislijst bij (bijlage 2a en 2b). 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Inspectie Leefomgeving en Transport Ministerie van Infrastructuur en Waterstaat Juridische Zaken Rijnstraat 8 Den Haag Postbus 16191 2500BD Den Haag T 088- 489 0000 F 070 - 456 2799 www. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren en de informatie waar u om heeft verzocht deels openbaar te maken. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. 
Ik verklaar het bezwaarschrift gegrond en maak 38 documenten gedeeltelijk openbaar. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit onder aanvullende motivering en met een herziene inventarislijst. Verloop van de procedure Op 11 februari 2020 is door u namens met een beroep op de Wob verzocht om informatie over de behandeling van het eerder door u bij mij ingediende Wob- verzoek inzake informatie over Shell. Het betreft hier dus een Wob-verzoek over een Wob-verzoek. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren voor wat het eerste document betreft. Voor het overige wordt uw verzoek niet gehonoreerd. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik verklaar het bezwaarschrift gegrond en herzie het besluit van 17 februari 2020 met een aanvullende motivering, een aangepaste inventarislijst en maak ik 76 documenten alsnog (gedeeltelijk) openbaar. Verloop van de procedure Op 10 juli 2019 is door u, namens met een beroep op de Wob om informatie verzocht, die verband houdt met mijn brief aan de Tweede Kamer van 5 juli 2019 met kenmerk IENW/BSK-2019/14468 over de toegestane groei van het aantal vluchten op Schiphol. U heeft verzocht om onder meer onderzoeken, rapporten, mails, memo’s, nota’s en verslagen van overleggen, die bij het ministerie intern aanwezig zijn en/of uitgewisseld zijn met externe partijen, zoals bijvoorbeeld Schiphol. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de brief van 5 oktober 2017 deels openbaar te maken en de bijlagen niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Zienswijze Op 25 juni 2021 is de derde-belanghebbende in de gelegenheid gesteld om haar zienswijze naar voren te brengen. Deze zienswijze heb ik in mijn belangenafweging betrokken. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de overige documenten wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij het document deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals aangegeven op de aangehechte inventarislijst (gedeeltelijke) openbaar te maken. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel 5 ‘Overwegingen’ van dit besluit. 5. 
Gelet op hetgeen hierna wordt overwogen, verklaar ik uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Ik herzie het bestreden besluit gedeeltelijk, door de bij het besluit gevoegde documenten (gedeeltelijk) openbaar te maken en een aangepaste inventarislijst te verstrekken. Ik handhaaf het besluit voor het overige onder aanvullende motivering. Verloop van de procedure Bij besluit van 11 februari 2021 (IENW/BSK-2021/32819) heb ik een tweede deelbesluit genomen op uw verzoek van 10 februari 2020 om openbaarmaking van documenten die betrekking hebben op granuliet. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren en de informatie waar u om heeft verzocht deels openbaar te maken. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. 
Ik verklaar uw bezwaarschrift gedeeltelijk gegrond en herzie het bestreden besluit. In de bijlage bij dit besluit treft u de bij dit besluit in heroverweging operbaargemaakte documenten. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit, onder aanvulling van de motivering, zoals hierna is weergegeven. Het verloop van de procedure Bij e-mail van 30 maart 2020 heeft u verzocht om openbaarmaking van alle informatie inzake de praktijktest van milieuvriendelijke alternatieven voor de huidige hoog toxische anti-fouling producten voor de pleziervaart in Nederland. 
Ik heb besloten uw verzoeken gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij de documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. U treft op de inventarislijst per document de van toepassing zijnde weigeringsgrond aan. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Gelet op wat hierna wordt overwogen, verklaar ik uw bezwaar gedeeltelijk gegrond. Ik maak document 23 alsnog gedeeltelijk openbaar en verstrek een aangepaste inventarislijst. Voor het overige handhaaf ik, onder aanvullende motivering, het bestreden besluit. Verloop van de procedure Op 3 maart 2021 is uw bezwaarschrift per e-mail ontvangen. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navoigende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingen per document gronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij ongeveer 450 documenten (deels) openbaar te maken. De resterende documenten worden in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken en een aantal documenten in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt echter integraal niet openbaar gemaakt. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit de documenten gedeeltelijk openbaar te maken. In de documenten opgenomen persoonsgegevens worden niet openbaar gemaakt. In document 216 is informatie opgenomen die niet openbaar wordt gemaakt in verband met het risico op sabotage van Tata. Op de inventarislijst staat aangegeven in welke documenten informatie is gelakt en op welke grond. 
"° "" Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Overwegingen U heeft verzocht om openbaarmaking van informatie over de registratie van aangevoerd en afgevoerd afval van de milieustraten Middelharnis en Goedereede van de gemeente Goeree-Overflakkee in de jaren 2016 tot en met 2020 in het kader van de volgende categorieën afval: - Grof huishoudelijk afval - Bouwsloop - Houtafval AB-kwaliteit - Houtafval C-kwaliteit - Groenafval - Puin - Gemengd stedelijk afval (gemengde bedrijfsafvalstoffen) U verzoekt ten aanzien van aangevoerd afval specifiek om de volgende informatie: - Datum van afgifte - De gebruikelijke benaming - De hoeveelheid - De plaats en wijze waarop de afvalstoffen worden afgegeven - De voorgenomen wijze van beheer van de afvalstoffen - Informatie over de aard en eigenschappen van de afvalstoffen U verzoekt ten aanzien van afgevoerd afval specifiek om de volgende informatie: - Datum van afvoer - De gebruikelijke benaming - De hoeveelheid De plaats en de wijze waarop de afvalstoffen worden afgevoerd. Bedrijfs- en fabricagegegevens, artikel 5.1, eerste lid, onder c, van de Woo Uw verzoek betreft bedrijfs- en fabricagegegevens als bedoeld in artikel 5.1, eerste lid, onder c, van de Woo. "
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten het document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen De Woo gaat uit van een recht op openbaarheid van publieke informatie (art. 1.1 Woo). 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Hierbij is de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo toegepast. Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken met een beroep op de uitzonderingsgrond van artikel 5.1. tweede lid, aanhef en onder b, van de Woo. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik naar de inventarislijst. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt integraal niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder “Ingevolge artikel 1.1 van de Woo, kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Een aantal documenten wordt integraal niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de van toepassing zijnde weigeringsgronden, verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb ten aanzien van de hierboven bedoelde 638 documenten besloten om uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de betreffende documenten geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. Overwegingen De Woo gaat uit van een rechtop openbaarheid van publieke informatie (art. 1.1 Woo). 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij 944 documenten (deels) openbaar te maken. De resterende documenten worden in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijsten maken integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijsten maken onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden verwijs ik naar de inventarislijst. Voor de motivering bij mijn besluit op uw verzoek, verwijs ik u naar het onderdeel Overwegingen. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij het aangetroffen document deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is in het document en op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Dit besluit ziet op documenten die betrekking hebben op punten 1 t/m 4 en punt 7 uit uw verzoek, voor zover deze gewisseld zijn binnen de ambtelijke begeleidingsgroep (ABG)of de bestuurlijke begeleidingsgroep (BBG). De documenten die zien op punt 5 en 6 van uw verzoek zijn aan Rijkswaterstaat aangeleverd door DGMo van het ministerie van Infrastructuur en Waterstaat aangezien stukken ten aanzien van de MIRT (Meerjarenprogrammering Infrastructuur, Ruimte en Transport) bij hen berusten. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit (deel)besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de in ventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In drie van de vijf documenten staan persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze drie documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1-2-e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Met dit eerste deelbesluit, aangaande de documenten die gerelateerd zijn aan de nachttrein Amsterdam-Wenen, besluit ik uw Wob-verzoek gedeeltelijk te honoreren. De documenten zoals weergegeven op de inventarislijst zal ik geheel of gedeeltelijk openbaar maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken en een aantal documenten in het geheel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In twee van de drie documenten staan persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze twee documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1-2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik verklaar uw bezwaarschrift gedeeltelijk gegrond. Ik wijzig het bestreden besluit in zoverre dat thans tevens correspondentie tussen mijn ministerie en de scooterbranche over de jaren 2019 en 2020 betrokken is en maak deze gedeeltelijk openbaar. Voor het overige handhaaf ik het bestreden besluit. Verloop van de procedure Bij brief van 20 juli 2022 heb ik de ontvangst van uw bezwaarschrift bevestigd en u in de gelegenheid gesteld aan te geven of u uw bezwaar mondeling wenst toe te lichten in een hoorzitting. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en de financiële of economische gegevens van de overheid. Op de inventarisatielijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgronden uit artikel 5,1, eerste lid, aanhef en onder c, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.1.c), artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1,2,e) en uit artikel 5.1, tweede lid aanhef en onder b (aangeduid met de afkorting 5.1.2.b) zijn toegepast. 
Datum Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 265 gedeeltelijk openbaar te 28 oktober 2022 maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke Ons kenmerk uitzonderingsgronden zijn toegepast. RWS-2022/32592 De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor een motivering van dit besluit verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” onder 5. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek grotendeels te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondstag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit — voor dit moment - 21 van de 54 documenten genoemd in de uitspraak van 2 december 2021 van de Rechtbank Midden-Nederland (gedeeltelijk) openbaar te maken. Het gaat daarbij om de documenten zoals genoemd in de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering voor deze gedeeltelijke openbaarmaking verwijs ik u naar het hierna gestelde. Motivering besluit gedeeltelijke openbaarmaking. 
Ik heb besloten uw verzoek grotendeels te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit de (het) document(en) met nummer(s): - 1,3, 4 en 6 gedeeltelijk openbaar te maken, vanwege de ‘eerbiediging van persoonsgegevens’ die daarin vermeld staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo is toegepast; =- 2en 7 geheel openbaar te maken; = 5 niet openbaar te maken, vanwege ‘andere dan vertrouwelijk aan de overheid verstrekte concurrentiegevoelige bedrijfs- en fabricagegegevens’ die daarin vermeld staan. Op de inventarislijst staat bij dit document aangegeven dat hiervoor de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder f, van de Woo is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 58 gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder paragraaf 4 van deze brief. 
Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 58 gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder paragraaf 4 van deze brief. 
Ik besluit de documenten met nummers 1 tot en met 58 gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ onder paragraaf 4 van deze brief. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af, In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, eerste lid, van de Wob kan een ieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 3 en 4 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit 19 van de 54 documenten genoemd in de uitspraak van 2 december 2021 van de Rechtbank Midden-Nederland (gedeeltelijk) openbaar te maken. Het gaat daarbij om de documenten zoals genoemd in de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering voor deze gedeeltelijke openbaarmaking verwijs ik u naar het hierna gestelde. Motivering besluit gedeeltelijke openbaarmaking. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten het document met nummer 1 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar de tekst onder het kopje ‘De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overwegingen Ik wil u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af, In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, eerste lid, van de Wob kan een ieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten het document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Wob blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd, In het document staan persoonsgegevens. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten, zoals weergegeven op de inventarislijst, geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. Overwegingen Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten om uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik verklaar uw bezwaar gedeeltelijk gegrond en gedeeltelijk ongegrond. Ik maak de documenten 1, 10a, 11, 12a, 13, 13a, 22, 25cb, 44aa, 55, 57, 63a, 75, 97, 103, 104, 107, 108, 114, 119, 125a, 127a, 130a, 139, 148ca, 149 en 151 alsnog (gedeeltelijk) openbaar. Tevens voeg ik document 169 toe aan de inventarislijst. De reeds met het bestreden besluit gedeeltelijk openbaar gemaakte documenten 14, 17, 25c, 28, 36, 43, 44, 46, 47, 51, 56, 82, 85, 89, 98, 109, 112, 117b, 122, 133, 138, 138a, 140, 141, 143, 146a en 154 maak ik verder openbaar. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af, In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, eerste lid van de Wob kan een ieder een Wob-verzoek indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen van mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t‚a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Dit betekent dat de documenten aan u worden verstrekt, met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik verklaar uw bezwaarschrift gedeeltelijk gegrond en ik besluit opnieuw over de openbaarmaking van documenten op de inventarislijst (bijlage 1). Voor een nadere motivering verwijs ik naar het onderdeel “Beoordeling van bezwaar” en “Nieuwe beoordeling documenten”. Verloop van de procedure Bij brief van 10 februari 2020 heeft u verzocht om openbaarmaking van — kort gezegd — documenten over granuliet. Bij besluit van 30 april 2020 heb ik uw Wob-verzoek inzake documenten die te maken hebben met granuliet, gedeeltelijk gehonoreerd. 
Ik vervang de beslissing op bezwaar van 31 mei 2021, met kenmerk IENW/BSK- 2021/128184, voor zover dit ziet op de beoordeling van de documenten 1-1, 2 en 3 van Deel A van het besluit. Ik maak deze documenten alsnog gedeeltelijk openbaar voor zover deze documenten naar het oordeel van de rechtbank ten onrechte niet voldoende openbaar zijn gemaakt dan wel de (gedeeltelijke) weigering daartoe onvoldoende is gemotiveerd. Nu ik de documenten conform de uitspraak openbaar maak, kan een nadere motivering achterwege blijven. Voor het overige handhaaf ik het genoemde besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, zoals opgenomen op de inventarislijst, (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de nadere motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen! van dit besluit. 6. Overwegingen Inwerkingtreding van de 1/ket Open Overheid Op 1 mei jl. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door bij dit besluit 1158 documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Op de aangehechte inventarislijst is aangegeven welke documenten met dit besluit gedeeltelijk openbaar worden gemaakt. Ten aanzien van deze documenten wijs ik uw verzoek af voor zo ver er sprake is van weigeringsgronden in de Woo. Voor de motivering daarvoor verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
"Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarisatielijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting S.|.e) is toegepast (voorheen artikel 10, tweede lid , sub e van de Wob). De inventarisatielijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ""Overwegingen"" onder vijf van deze brief. "
Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarisatielijst staat bij deze documenten aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast (voorheen artikel 10, tweede lid , sub e van de Wob). 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Eén document wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden verwijs ik u naar de inventarislijst. Voor de motivering bij mijn besluit op uw verzoek verwijs ik u naar het onderdeel Overwegingen. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de toegepaste uitzonderingsgrond verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en het document deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijsten maken integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijsten. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit, Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij de documenten waar dit aan de orde is, aangegeven dat de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk in te willigen door de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vervatte persoonsgegevens, gegevens die het financiële belang van de Staat betreffen en informatie die onevenredige benadeling kan veroorzaken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. ledereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
"Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ""Overwegingen"" in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. "
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Wet open overheid (hierna: de Wet), kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit (deel)besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijsten geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u tevens naar de inventarislijst (bijlage 2). 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk in te willigen door documenten openbaar te maken en gedeeltelijk af te wijzendoor gedeeltes van de documenten onleesbaar te maken. 
Ik besluit de beschikking maatwerkvoorschriften openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan, op grond van de 1, De wijziging van het Activiteitenbesluit is gepubliceerd in Staatsblad 2014, nr. 20 en de wijziging van de Activiteitenregeling in Staatscourant 2014. nr. 1588. 
Ik heb besloten uw verzoeken gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af, In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1,1 van de Wet open overheid (hierna: de Wet), kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik besluit (een deel van) de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is in het document en op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Dit besluit ziet op documenten die betrekking hebben op punten 1 t/m 4 en punt 7 uit uw verzoek, voor zover deze niet gewisseld zijn binnen de ABG of de BBG. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de hierboven bedoelde documenten geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder De Woo gaat uit van een rechtop openbaarheid van publieke informatie (art. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Wet open overheid (hierna: de Wet), kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen die ten grondslag liggen aan mijn besluit lezen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren, Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo, kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek omtrent het eerste deelbesluit gedeeltelijk te honoreren. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw Woo-verzoek gedeeltelijk te honoreren; alle geïnventariseerde documenten worden openbaar gemaakt, behalve de persoonsgegevens. Op de inventarislijst is dit per document aangegeven alsmede welke documenten gedeeltelijk openbaar worden gemaakt of reeds openbaar zijn. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Verloop van de procedure De ontvangst van uw Woo-verzoek is op 30 mei jl. 
In deze brief treft u het eerste deelbesluit op uw informatieverzoek aan. In dit deelbesluit heb ik besloten uw verzoek grotendeels te honoreren. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de per document toegepaste uitzonderingsgronden verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen”. t_Rechtbank Oost-Brabant, 12 maart 2021, ECLI:NL:RBOBR:2021:1107. 
Ik heb besloten uw verzoek te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de weigeringsgronden verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Een aantal documenten wordt in het geheel niet openbaar gemaakt. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “overwegingen” van dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de per document toegepaste weigeringsgronden wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik naar de inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. 
"Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ""Overwegingen"" in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. "
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt, zie ‘o’. Ik besluit een deel van de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat hiervoor de uitzonderingsgrond artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast, zie ‘go’. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren en daarbij een aantal documenten deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit (deel)besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor de motivering verwijs ik u naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik u naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. Voor de toegepaste uitzonderingsgronden per document verwijs ik naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek grotendeels te honoreren. Voor het overige wijs ik uw verzoek af. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen De Woo gaat uit van een recht op openbaarheid van publieke informatie (art. 
Ik herzie mijn besluit van 16 augustus 2022 gedeeltelijk conform de uitspraak van Rechtbank Gelderland. In het totaal heb ik 57 documenten beoordeeld en maak ik 38 documenten geheel of gedeeltelijk (meer) openbaar. 16 documenten zijn reeds openbaar en drie documenten maak ik niet openbaar. Het gaat daarbij om de documenten zoals genoemd in de bijgevoegde inventarislijst. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst geheel of gedeeltelijk openbaar te maken, dan wel niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit deelbesluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” in dit (deel)besluit. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek deels te honoreren. In het navolgende kunt u de overwegingen lezen die ten grondslag liggen aan mijn besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 1.1 van de Woo kan een ieder een informatieverzoek op grond van de Wet open overheid indienen bij een bestuursorgaan of bij een onder verantwoordelijkheid van een bestuursorgaan werkzame instelling, dienst of bedrijf. 
Ik heb besloten uw verzoek gedeeltelijk te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de toegepaste uitzonderingsgrond verwijs ik u naar de bijgevoegde inventarislijst. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het document met nummer 1, openbaar te maken. Aangezien naar verwachting de belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik het document uitgesteld openbaar. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht uitgesteld openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten om de documenten met de nummers 2.2, 2.4, 2.5, 2.6, 2.7, 2.8, 2.9 en 2.10 openbaar te maken en de overige informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummer(s) 1 t/m 2 (deels) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 11, deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1,2,6,7,8 en 9 (gedeeltelijk) openbaar te maken. De documenten met nummers 3 tot en met 5, zullen uitgesteld (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen de documenten met nummers 1 t/m 31a openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Wob, blijft verstrekking van informatie achterwege voor zover het belang daarvan niet opweegt tegen het belang dat de persoonlijke levenssfeer wordt geëerbiedigd. In de documenten met nummers 1 t/m 31la staan persoonsgegevens, zoals namen, telefoonnummers en e-mailadressen. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92 en 93 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Aangezien naar verwachting belanghebbenden bezwaar hebben tegen de openbaarmaking van de informatie, maak ik de documenten met nummers 1 tot en met 77 en 94 tot en met 165 uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Openbaarmaking Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie met betrekking tot de 102 meldingen, deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten 3, 4, 5, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 25, 27, 28, 34, 39, 41, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61 en 62 gedeeltelijk openbaar te maken. De documenten 6 en 11 maak ik geheel openbaar. De documenten 1, 2, 2a, 29, 30, 31, 32, 36, 37, 38 en 42 zijn reeds openbaar. De vindplaats van deze documenten is opgenomen in bijlage 2- inventarislijst met de vermelding ‘reeds openbaar’. 
Openbaarmaking Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het gevraagde document, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
"Ik heb besloten de documenten met nummers 2, 3, 4, 5, 7, 8, 9, 9.a, 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 24, 25, 28, 29, 30, 30.a, 30.b, 30.c, 31, 31.a, 32, 33 en 34 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ""Overwegingen"" van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 6, 11, 23, 26 en 27 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ""Overwegingen"" van dit besluit. "
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 3, 7, 9, 11, 13 en 14 openbaar te maken. Het document met nummer 5 is reeds openbaar. Verder heb ik besloten om de documenten met nummers 1, 2, 4, 6, 8, 10, 15, 16, 17, 18 en 19 deels openbaar te maken. Tot slot heb ik besloten het document met nummer 12 niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten uitgesteld openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel -Overwegingen- van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie in de aangetroffen documenten niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten het de documenten met nummers 1, 2, 3, 5, 9, 11, 12, 12a, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19 en 19a openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 24 en 27a geheel openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met de overige nummers deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de inventarislijst met nrs 1 t/m 4, openbaar te maken, met uitzondering van de namen in het colofon. Wijze van openbaarmaking De documenten zal ik naar u mailen en worden tevens gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl. Een afschrift van dit besluit zend ik aan belanghebbenden. Hoogachtend, de Minister van Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit, namens deze: Hugo van Kasteel Directeur Dierlijke Agroketens en Dierenwelzijn Bezwaarclausule Als u het niet eens bent met dit besluit, kunt u binnen zes weken - na verzending van dit besluit -een bezwaarschrift indienen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht opgenomen in het document met nummer 75a openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 4, 5, 9, 20, 21, 22, 22b, 25, 27, 31, 32, 38, 43, 44, 46, 48, 49, 50, 51, 53, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 65, 66, 70, 72, 75, 79, 81, 82, 84a, 85, 86, 87, 88, 89, 90 en 92 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 14, 19, 23, 24, 25a, 26, 28, 29, 33, 34, 37, 39, 40, 41, 42, 47, 52, 54, 64, 67, 68, 69, 71, 73, 74, 77, 78, 80 en 83 deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten de documenten met nummers 1 tot en met 10 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid ten aanzien van een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, en 9 openbaar te maken met uitzondering van de daarin opgenomen persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 10, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob (aangeduid met de afkorting 10.2.e) is toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten van de door u gevraagde informatie opgenomen in documenten met nummers 6, 10 en 11 niet openbaar te maken, voor zover het persoonsgegevens en/of persoonlijke beleidsopvattingen betreft. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten alle documenten, voor zover deze onder de reikwijdte vallen, openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 2 deels openbaar te maken. Reeds openbare documenten De documenten met nummers 1, 3, 4 en 5 zijn reeds openbaar. Zie onderdeel wijze van openbaarmaking voor de vindplaats van deze documenten. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht (deels) openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 21 en 23 tot en met 26 gedeeltelijk openbaar te maken. Ik heb besloten document 22 niet openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en document 1 volledig openbaar te maken. Document 2 maak ik gedeeltelijk openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in het gevraagde document, uitgesteld openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Aangezien uw twee verzoeken zien op dezelfde bestuurlijke aangelegenheid, heb ik besloten om deze twee Wob-verzoeken samen te voegen en daarop één besluit te nemen. Ik heb besloten deels aan uw verzoeken tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
op het Wob-verzoek over melkquotum en fosfaatrechtenstelsel van 2 september 2020. Link: https://www.rijksoverheid.nl/documenten/wob- verzoeken/2020/09/02/besluit-wob-verzoek-over-melkquotum-en- fosfaatrechtenstelsel , Bovengenoemde deelbesluiten bevatten documenten uit de periode 1 januari 2008 tot en met 12 juli 2018 inzake het loslaten van het melkquotum en het invoeren van het fosfaatrechtenstelsel. Alle documenten over de totstandkoming en de toepassing van de knelgevallenregeling zijn in het kader van deze besluiten reeds (gedeeltelijk) openbaar gemaakt. Omdat de daaraan ten grondslag liggende verzoeken geheel overlappen met onderdeel 3 van uw verzoek, wordt met deze reeds genomen besluiten en openbaar gemaakte informatie geheel tegemoet gekomen aan uw verzoek. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie, opgenomen in het Excel-bestand over 2020, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzoekt deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in document 1, deels openbaar te maken. De informatie uit document 1 wordt openbaar gemaakt met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik zal de documenten met de nummers 12.9 en 13.5. geheel openbaar maken en de overige informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 4 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers: 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29, 30,31,32,33,34,35,36,37,38 en 39 openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, (deels) openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ in dit besluit. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van dit besluit. Voor de toegepaste weigeringsgronden per document wil ik u verwijzen naar de inventarislijst. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht openbaar te maken. Aangezien naar verwachting een aantal belanghebbenden bezwaar zullen maken tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik het document uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht openbaar te maken. Aangezien naar verwachting een aantal belanghebbenden bezwaar zullen maken tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik het document uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven welke uitzonderingsgrond uit artikel 10 is toegepast. Zo wordt bijvoorbeeld artikel, tweede lid, aanhef en onder e, van de Wob aangeduid met de afkorting 10.2.e. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in bijlage 2 gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het betreffende document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Onze referentie Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie gedeeltelijk WOB/2021/194 openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1 en 2, openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers: 1,2,3,4,5,6,/,8,9 en 10 openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers: 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27 en 28 openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel ‘Overwegingen van dit besluit’, Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Openbaarmaking Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Reeds openbare documenten Een aantal documenten is reeds openbaar. Het betreft de documenten met nummers 569, 569.1, 733, 758 en 881. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 6, 7, 8, 9 en 10 gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten tegemoet te komen aan uw verzoek en de informatie waar u om heeft verzocht, aan de hand van een selectie van 16 documenten zoals opgenomen in bijlage 2, gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de documenten met nummers 2 en 2a openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in het document met nummer 1 niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in het document met nummer 21 openbaar te maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 22, 23, 24, 25, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 39 en 40 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 1, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 19, 22, 23, 24, 26, 28, 32, 33, 34, 35, 36, 37 en 39 niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 7 deels openbaar te maken. Stukken buiten bereik van het Wob-verzoek In de geïnventariseerde documenten met nummers 2 tot en met 6 bevinden zich passages die niet onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. Om deze reden zijn deze passages grijs gemaakt. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen. De Onze referentie documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8a, 10, en 11 worden Wob/2019/196/111 onmiddellijk openbaar gemaakt. De documenten met nummers 9 en 12 maak ik uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 3, 4, 5, 6, 9, 10, 11, 12, 12c, 12d, 12e, 13, 14, 14a, 14b, 14c, 15, 16, 17, 18 en 19 direct openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde bedrijfsnamen, persoonsgegevens en adresgegevens. De uitgezonderde informatie is in de documenten grijs gearceerd. Aangezien naar verwachting belanghebbenden bezwaar hebben tegen de openbaarmaking van de informatie, zal ik de documenten met nummers 1, 2, 7 en 8 uitgesteld openbaar maken. Ik heb besloten de documenten met nummers 10a, 11a, 12a, 12b, 14d en 18a niet openbaar te maken. 
Met betrekking tot de informatie in betreffende twee documenten heb ik besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 1ECLI:NL:RVS:2015:265 ? ECLI:NL:RVS:2010:BN8573 Kamerstukken II 1997/98, 25 892, nr. 3, blz. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1, 9, 12, 14, 15, 16, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30a, 31, 31a, 33, 34, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 45a, 46, 47, 48, 49a, 50, 52, 53, 54, 55, 56, 58, 58b, 59, 60, 61, 66, 70, 71, 72, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 81, 81a, 82, 87, 88, 89, 90, 91, 95, 96, 97, 99, 101, 102, 103, 104, 105, 106 en 110b gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten 1, 3, 5 en 6 openbaar te maken. Document 2 maak ik niet openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Document 4 is reeds openbaar. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de beoordeling per document verwijs ik u naar de inventarislijst die is bijgevoegd bij dit besluit. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 31 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen met betrekking tot de hoeveelheid gebruikte mest. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 18 (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Aangezien enkele belanghebbenden bezwaar hebben tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Aangezien naar verwachting een belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 4, 5 en 6 volledig openbaar te maken. Ik heb besloten het document met nummer 3 gedeeltelijk openbaar te maken. De in dit document vermelde persoonsgegevens worden niet openbaargemaakt. Aangezien naar verwachting de belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten uitgesteld openbaar. 
Ik heb besloten om het gevraagde document openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik zal de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en documenten 2 en 3 gedeeltelijk openbaar te maken. Document 1 en document 4 zijn reeds openbaar. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
ob/2020/ Ik heb besloten de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten gedeeltelijk openbaar te maken. Aangezien naar verwachting een belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Stukken buiten bereik van het Wob-verzoek In de geïnventariseerde documenten bevinden zich passages die niet onder de reikwijdte van uw Wob-verzoek vallen. Om deze reden zijn deze passages grijs gemaakt. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 3,4,5,6,7,8,9, 14,15,16,17,18,19,20,21,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40, 43,44,45 en 46 openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer van dit besluit. De documenten met de nummers 1,2 en 41 maak ik openbaar met uitzondering van de vermelde persoonsgegevens en relatienummers. Voor de motivering verwijs ik naar de onderdelen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer en Het voorkomen van onevenredige bevoordeling of benadeling van dit besluit. 
Ik heb besloten gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht openbaar te maken. Voor zover u vraagt om openbaarmaking van namen van rundveehouders of daartoe herleidbare gegevens heb ik besloten uw verzoek af te wijzen. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten gedeeltelijk tegemoet te komen aan uw verzoek. De documenten met nummers 1 en 2 maak ik gedeeltelijk openbaar. De documenten met nummers 3 tot en met 6 worden geheel openbaar gemaakt. Wat betreft het deel van uw verzoek dat ziet op documenten aangaande de Natuurbeschermingswet, Boswet en Flora- en faunawet moet ik uw verzoek afwijzen aangezien er bij RVO geen documenten zijn aangetroffen. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Ik zal de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken met toepassing van de uitzonderingsgronden van de Wob. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het document uitgesteld openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten om het document met nummer 26.a, 68.b en 69 openbaar te maken. Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 33.a, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 63.a, 64, 66, 67, 68, 68.a, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 75.a en 75.b openbaar te maken met uitzondering van de eventueel daarin opgenomen persoonsgegevens. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie opgenomen in de documenten met nummers 23 en 44 niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan de verzoeken tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Wijze van openbaarmaking Het document treft u bij dit besluit in kopie aan. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Openbaarmaking Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten het besluit van 7 januari 2021 in te trekken vanwege het feit dat er bij de nummering een fout is opgetreden. Deze fout herstel ik met dit besluit. Inhoudelijk heeft dit geen invloed op mijn eerdere beslissing en kom ik nog steeds deels aan uw verzoek tegemoet om de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Het betreffen document 5,5.1,6 en 7. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar uom heeft verzocht, opgenomen in het document met nummer 1, openbaar te maken. Aangezien naar verwachting de belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik het document uitgesteld openbaar. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Openbaarmaking Ik heb besloten om deels tegemoet te komen aan uw verzoek en de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige dossiers betreffende de aanvragen van in- en (weder)uitvoervergunningen van dieren behorende tot de soort Saara loricata over de periode 2015 tot heden. Dit alles geheel anoniem, dus zonder persoons- of bedrijfsgegevens. 
Ik besluit het document waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1. 
Ik heb besloten aan u verzoek tegemoet te komen en de informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Een deel van de door u gevraagde informatie valt onder de uitzonderingsgronden van de Woo. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige dossiers inzake de aanvragen van CITES in- en (weder)uitvoervergunningen betreffende de soort Adelphobates castaneoticus, inclusief de correspondentie met de CITES MA's en/of CITES WA's van Nederland, andere lidstaten en andere partijstaten, de documenten inzake bestuurlijke controles en handhaving en alle overige documenten die verband houden met deze dossiers. Het verzoek heeft betrekking op alle documenten over de periode 1990 tot heden. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige en overige documenten die betrekking hebben op de aanvragen van in- en (weder)uitvoervergunningen van dieren behorende tot de soort Oophaga Histrionica over de periode 2010 tot heden, waaronder eveneens alle correspondentie met de CITES WA/NL, alle correspondentie met management autoriteiten en wetenschappelijke autoriteiten van andere lidstaten en alle documenten die door de aanvrager zijn overgelegd. Dit alles geheel anoniem, dus zonder persoons- of bedrijfsgegevens. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. In de documenten wordt bij geweigerde persoonsgegevens nog verwezen naar het betreffende artikel van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob). 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige en overige documenten die betrekking hebben op de aanvragen van in- en (weder)uitvoervergunningen van dieren behorende tot de soort Oophaga Histrionica over de periode 2010 tot heden, waaronder eveneens alle correspondentie met de CITES WA/NL, alle correspondentie met management autoriteiten en wetenschappelijke autoriteiten van andere lidstaten en alle documenten die door de aanvrager zijn overgelegd. Dit alles geheel anoniem, dus zonder persoons- of bedrijfsgegevens. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en op de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Op de inventarislijst en in de stukken staat de Wob afkorting 10.2.e vermeld. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. In het besluit, zie onderdeel ‘Overwegingen’ en in bijlage I van dit besluit kunt u lezen wat mijn overwegingen zijn geweest. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik nader toe welke informatie ik niet openbaar maak. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens en het relatienummer (BRS-nummer). Waarom ik deze informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Zienswijze derde belanghebbende Uw verzoek gaat over informatie van een derde. Deze is belanghebbende bij mijn beslissing op uw verzoek. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventaristijst staat bij deze documenten weergegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚, van de Woo (aangeduid met de afkorting S.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. In het besluit, zie onderdeel ‘Overwegingen’ en in bijlage I van dit besluit kunt u lezen wat mijn overwegingen zijn geweest. Na verwijdering blijft geen informatie meer over In de documenten met de nummers 11 en 19 resteert er, na weglating van de informatie die ik niet openbaar maak, geen informatie over de aangelegenheid waarover u informatie verzocht. Ik heb daarom besloten deze documenten in het geheel niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 tot en met 99 deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de diertellingen (meitellingen) van de veehouderijen over de periode 2010 tot en met heden gevestigd aan: - Baardmeesweg 5, 3898 LD, Zeewolde - Baardmeesweg 9, 3898 LD, Zeewolde Aangetroffen documenten Naar aanleiding van uw verzoek heb ik informatie laten zoeken in databestanden en digitale systemen die op uw verzoek betrekking hebben. Bij deze zoekactie is informatie gevonden die ik in zes documenten heb gezet. 
Ik heb besloten uw verzoek deels toe te wijzen en de informatie die u verzoekt gedeeltelijk openbaar te maken. Met betrekking tot de toegekende fosfaatrechten aan het bedrijf (punten 1 en 2) heb ik besloten de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat, te honoreren door de documenten zoals weergegeven op de inventarislijst openbaar te maken, met uitzondering van de daarin vermelde bedrijfsnamen, persoons- gegevens en adresgegevens. Ten aanzien van uw verzoek om informatie over de deelname van het bedrijf aan de vrijstellingsregeling zoogkoeien (punt 3) en de vraag of het bedrijf over een passende natuurtoestemming beschikt (punt 4), heb ik besloten uw verzoek af te wijzen, aangezien er geen gegevens bij het RVO bekend zijn met de door u gevraagde informatie. Overwegingen De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit bestuit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit, Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo is toegepast. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief onder Overwegingen. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt (deels) openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan en de gegevens die buiten de reikwijdte van uw verzoek vallen. Waarom ik deze gegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. 
Onze referentie Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Woo/2022/029 Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de delen die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. In de documenten wordt bij geweigerde persoonsgegevens nog verwezen naar het betreffende artikel van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob). 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te Dea PAV) 99977808 maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Wat betreft de periode 01-01-2019 tot en met 31-12-2019, de periode 01-01- 2020 tot en met 31-03-2020 en de periode 1-4-2020 tot en met 31-3-2021 is de door u opgevraagde informatie reeds openbaar gemaakt bij de besluiten op de Wobverzoeken 20-0010, 20-0258 en 21-0301 en daarmee voor een ieder toegankelijk. De geanonimiseerde besluiten en de bijbehorende gegevens zijn gepubliceerd op www.rijksoverheid.nl. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt uitgesteld openbaar te maken aangezien er geen uitzonderingsgronden van toepassing zijn op de gevraagde informatie. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt (deels) openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan en de gegevens die een onevenredige benadeling van de betrokkene tot gevolg kunnen hebben. Waarom ik deze gegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze volledig openbaar worden gemaakt. Ik besluit een deel van de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst en in de stukken staat de Wob afkorting 10.2.e vermeld. 
Ik besluit een de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief, Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Een tweetal documenten zullen echter in zijn geheel niet openbaar worden gemaakt. In document 4 en 5 resteert er, na weglating van de informatie die ik niet openbaar maak, geen informatie over de aangelegenheid waarover u informatie verzocht. Ik heb daarom besloten deze documenten in het geheel ook niet openbaar te maken. 
Ik besluit een de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit om de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn 1 https ://www. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen. De informatie waar u om heeft verzocht wordt openbaar gemaakt. Aangezien naar verwachting de derde belanghebbende bezwaar heeft tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten 1 tot en met 9 uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Hierbij merk ik op dat ik gebruik heb gemaakt van artikelcodes in de documenten om aan te geven op welke uitzonderingsgronden ik informatie weiger openbaar te maken. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummer 1 t/m 3 (rangschikking categorie projectsubsidies), gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in bijlage 2, deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11 van de Wob. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt uitgesteld openbaar te maken. U vraagt om de gegevens vanaf 1994 te leveren, maar de gecombineerde opgaven zijn pas vanaf 2008 van dit adres bekend. Daarvoor is er geen informatie bekend. De eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e,‚ van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit de persoonlijke levenssfeer schaadt en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. 
Uw verzoek valt deels binnen de Woo. Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten dit document gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. Overwegingen Algemene overwegingen: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Uw verzoeken worden in één besluit afgehandeld. Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Ook maak ik bij een document de bedrijfsgegevens niet openbaar. Waarom ik deze gegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe, Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende, Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 3.a, 7, 9, 11, 15, 22.a en 25, gedeeltelijk openbaar te maken. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt deels openbaar te maken. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. Het uitgangspunt van deze wet is dat informatie in principe openbaar is voor iedereen. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de bedrijfs- en persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de bedrijfs- en persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten (deels) aan dit verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom is verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik u naar onderdeel ‘Overwegingen van dit besluit’, Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 1t. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. eenieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over inbeslagnames en inbewaringnames van reptielen en amfibieën en van reptielen en amfibieën afkomstige producten in Nederland voor de periode tussen 1 januari 2007 en 1 augustus 2022. Procedure De ontvangst van uw verzoek is schriftelijk bevestigd bij brief van 2 september 2022 met kenmerk WOO/2022/101. In deze brief is tevens de beslistermijn met twee weken verdaagd tot 11 oktober 2022. 
Ik heb besloten aan uw verzoek deels tegemoet te komen en de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het hiernavolgende. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u erop wijzen dat iedereen het recht heeft om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk en uitgesteld openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Zienswijze Bij de openbaarmaking van het desbetreffende document is een derde belanghebbende betrokken. Deze is in de gelegenheid gesteld zijn zienswijze op de voorgenomen openbaarmaking te geven. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Welke gegevens ik niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. 
Ik besluit het document waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In het document is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e!. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. Het recht op openbaarmaking op grond van de Wob dient uitsluitend het publieke belang van een goede en democratische bestuursvoering. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, (gedeeltelijk) openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1, 2, 3, 4, 5, 6 en 7 geheel openbaar te maken. Het document met nummer 8 maak ik gedeeltelijk openbaar. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 en 2 deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar om u verzocht, opgenomen in bijlage 2 (inventarisatie documenten), openbaar te maken. Aangezien naar verwachting belanghebbenden bezwaar hebben tegen de openbaarmaking van de informatie maak ik de documenten 1 t/m 23 uitgesteld openbaar. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel overwegingen van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 en 2 deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, opgenomen in de documenten met nummers 1 en 2 deels openbaar te maken. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. 
: : , , Ons kenmerk Ik heb besloten (een klein deel van) de door u gevraagde informatie niet DGNVLG-NP / 22015762 openbaar te maken. Voor het overige wijs ik uw verzoek toe. Dit besluit strekt tot vervanging van het eerdere besluit van 29 oktober 2021. Het besluit van 29 oktober 2021 wordt hiermee ingetrokken. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik heb besloten (een deel van) de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. Ik heb besloten een deel van de documenten openbaar te maken met uitzondering van de daarin vermelde persoonsgegevens. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt , voor wat betreft document 3, openbaar te maken. De documenten 1 en 2 worden uitgesteld openbaar gemaakt. Waarom ik een deel van de informatie openbaar maak, leest u verder in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen. Per document is op de inventarislijst aangegeven of het document met dit besluit openbaar wordt gemaakt. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel Overwegingen van dit besluit. 
Ik heb besloten (deels) aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht deels openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Allereerst wil ik u wijzen op het volgende. Ingevolge artikel 3, vijfde lid, van de Wob, wordt een verzoek om informatie ingewilligd met inachtneming van het bepaalde in de artikelen 10 en 11. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een íeder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop bij onderdeel “Beoordeling van uw verzoek” in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige dossiers van de CITES (weder)uitvergunningen verleend voor de soort Oophaga Granulifera over de periode 2015-2021. Dit alles geheel anoniem, dus zonder persoons- of bedrijfsgegevens. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst en op de documenten aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Op de inventarislijst en in de documenten wordt naar artikelen van de Wet openbaarheid van bestuur (Wob) verwezen. Aangezien deze wet per i mei is vervangen door de Wet open overheid (Woo), zijn er nieuwe artikelen van toepassing. 
Wob-verzoek 19-0412 over varkensstallen in de jaren 2017 en 2018 Wob-verzoek | Rijksoverheid.nl - Wob-besluit 19-0854 van 21 juli 2020 met kenmerk TRCNVWA/2020/3702 Besluit op Wob-verzoek 19-0854 en 20-0011 over stalklimaat in varkensstallen | Wob-verzoek | Rijksoverheid.nl - Wob-besluit 20-0553 van 22 juni 2021 met kenmerk TRCNVWA/2021/3225. https://www.rijksoverheid.nl/documenten/wob- verzoeken/2021/06/22/besluit-op-wob-verzoek-over-welzijnsschendingen- in-varkensstallen. Voor de motivering verwijs ik kortheidshalve naar de inhoud van mijn hiervoor genoemde besluiten. De motivering, zoals deze in de genoemde besluiten staat, geldt nog steeds ten aanzien van het niet openbaar gemaakte deel van deze documenten. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. 
Ik besluit het document waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In dit document is aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, onderdeel e‚ van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.2.e) is toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en het document gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel Overwegingen van dit besluit. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Uw verzoek U vraagt om openbaarmaking van informatie over de volledige dossiers van twee CITES-invoervergunningen verleend voor de invoer van levende specimens behorende tot de soort Uromastyx Geyri in Nederland vanuit Canada over de periode 2018-2019, Dit alles geheel anoniem, dus zonder persoons- of bedrijfsgegevens. Aangetroffen documenten Naar aanleiding van uw verzoek heb ik informatie laten zoeken in databestanden, mailboxen, dossiers, elektronische berichten en digitale systemen die op uw verzoek betrekking hebben. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook vindt u dit terug in de documenten zelf. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De video maak ik niet openbaar. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. In de documenten is aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Aan de hand van een code wordt in de documenten duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook vindt u dit terug in de documenten zelf. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen! licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in het eerste artikel 1.1 van de Woo. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk open baar te maken. Voor de informatie die ik niet openbaar maak is per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronde is toegepast. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ík besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. Dit staat in artikel 1.1. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie aanvullend openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u heeft verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
houders van dieren(hierna: Bhd) door pluimveehouders, die voornemens waren om koppels vleeskuikens te gaan houden op meer dan 39 kilogram per vierkante meter, zijn ontvangen door mijn ministerie. 1.1 Primair het aantal kennisgevingen dat is ontvangen door mijn ministerie inclusief het aantal vleeskuikens per kennisgeving; 1.2 Secundair (kopie van) de kennisgevingen die zijn ontvangen door mijn ministerie, met bijlagen. 2. Het toezicht dat is verricht op basis van artikel 2.60 jo. 
Ik besluit de documenten waarin de door u bij punt 1 opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’. Overwegingen Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. U heeft in uw verzoek aangegeven dat u het document wilt ontvangen met informatie waarvoor geen beperkingen gelden. De informatie waarvoor beperkingen gelden valt hierdoor buiten de reikwijdte van uw verzoek en is in het document zwart gelakt. Plaatsing op internet Dit besluit en de documenten die voor iedereen (gedeeltelijk) openbaar worden gemaakt, worden op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie deels openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij de documenten aangegeven dat ze gedeeltelijk openbaar worden gemaakt. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit de documenten openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven dat slechts de uitzonderingsgrond uit artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e, van de Woo (aangeduid met de afkorting 5.1.e) is toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waar u om heeft verzocht, opgenomen in de documenten met de nummers 1 tot en met 8 deels openbaar te maken. Wijze van openbaarmaking De documenten, genoemd onder 1 tot en met 8 worden onmiddellijk openbaar en treft u bij dit besluit in kopie aan. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen. Een deel van de door u gevraagde informatie maak ik niet openbaar. In de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en een gedeelte van de door u gevraagde informatie aan u te verstrekken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Het belang van inspectie, controle en toezicht door bestuursorganen Op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder d, van de Woo kan ik geen informatie openbaar maken als dit inspectie, controle of toezicht door bestuursorganen belemmert en dit belang zwaarder weegt dan het belang van openbaarheid. In de documenten met nummers 1 t/m 5, 8 t/m 14, 16 t/m 19, 22 t/m 31, 33, 34 en 37 t/m 46 staat informatie afkomstig van een burger die een melding heeft gedaan bij de meldkamer van de NVWA. 
Openbaar met uitzondering van persoons- en bedrijfsgegevens Ik besluit de informatie waar u om verzocht openbaar te maken, met uitzondering van de persoons- en bedrijfsgegevens die daarin staan. Op de inventarislijst staat bij deze documenten aangegeven: ‘Buiten Reikwijdte’. Uitgestelde openbaarmaking (art 4.4, vijfde lid, van de Woo) Aangezien belanghebbenden mogelijk bezwaar hebben tegen de openbaarmaking van de informatie (zie onderdeel zienswijzen van deze beschikking) vindt de feitelijke openbaarmaking van de documenten niet eerder plaats, dan twee weken na dagtekening van deze beschikking, conform artikel 4.4, vijfde lid, van de Woo. De belanghebbenden krijgen de komende twee weken de gelegenheid om de openbaarmaking van deze informatie tegen te houden. 
Openbaar met uitzondering van persoonsgegevens Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ík naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook vindt u dit terug in de documenten zelf. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e’. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Gedeeltelijk openbaar Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik besluit het document openbaar te maken, met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, deels openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Zienswijze Bij de openbaarmaking van de documenten zijn derde belanghebbenden betrokken. Deze zijn in de gelegenheid gesteld hun zienswijze op de voorgenomen openbaarmaking te geven. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken, behalve de persoonsgegevens die erin staan. Waarom ik de persoonsgegevens niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. 
Ik heb besloten de informatie inzake Woo/2022/112 deels openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Inzake Woo/2022/122 zijn geen documenten aangetroffen. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie niet openbaar wordt. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting '5.1.2.e’. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. + Zie: https://www. 
Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Gedeeltelijk openbaar Ik heb besloten deels aan uw verzoek tegemoet te komen en de informatie waarom u verzocht, gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden van toepassing zijn. Voor de motivering verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Hierbij trek ik mijn besluit van 8 juni 2022 in. Dat besluit vervang ik door dit herziene besluit. Ik komt gedeeltelijk aan uw verzoek tegemoet en maak de informatie waar u om heeft verzocht deels openbaar. De in de documenten vermelde persoonsgegevens en vertrouwelijk verstrekte bedrijfsgegevens maak ik niet openbaar. 
Op grond van het bovengenoemde kom ik niet toe aan de beoordeling van het gepreciseerde verzoek. Wijze van openbaarmaking Dit besluit wordt op www.rijksoverheid.nl gepubliceerd. Vragen Mocht u vragen hebben over de afhandeling van uw verzoek dan kunt u een e- mail sturen aan wooverzoeken@nvwa.nl. Voor meer informatie over de Woo- procedure kunt u kijken op www.rijksoverheid.nl. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie gedeeltelijk openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan en met uitzondering van de naam van een onderneming. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e’ en ‘5.1.2.f’. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ilk naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van dit besluit. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. Daarom is de Wet open overheid (Woo) van toepassing. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Wanneer ik de door u gevraagde informatie (deels) niet openbaar maak, heb ik per document op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel ‘Overwegingen’ van deze brief. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit de door u gevraagde informatie (deels) openbaar te maken. De jaarverslagen en de samenvatting maak ik openbaar. De achterliggende dossiers maak ik op grond van artikel 5.1, tweede lid, aanhef en onder e en 5.1, tweede lid onder i van de Woo niet openbaar. Overwegingen Algemene overwegingen: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. In de documenten is deze informatie aangeduid met de afkorting ‘5.1.2.e', Ik besluit daarnaast om één concept niet openbaar te maken. De inventarislijst maakt integraal onderdeel uit van het besluit. Overwegingen Iedereen heeft het recht om overheidsinformatie op te kunnen vragen zonder daarbij een reden te hoeven aangeven. 
Ik besluit een deel van de door u opgevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een verwijzing duidelijk gemaakt op welke grond de informatie niet openbaar wordt. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie niet openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Ook in de documenten wordt aan de hand van een code duidelijk gemaakt op welke grond de informatie is geweigerd. Onder het kopje ‘Overwegingen’ licht ik dit nader toe. 
Ik heb besloten de informatie die u vraagt gedeeltelijk openbaar te maken. Waarom ik een deel van de informatie niet openbaar maak, leest u verderop in deze brief. In bijlage 1 vindt u een opsomming van de artikelen uit de Woo die voor mijn besluit van belang zijn. Beoordeling van uw verzoek Uw verzoek gaat over publieke informatie die in één of meer documenten staat. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Voor de motivering van dit besluit verwijs ik naar het onderdeel “Overwegingen” van deze brief. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. 
Ik besluit een deel van de door u gevraagde informatie openbaar te maken. Per document is op de inventarislijst aangegeven welke uitzonderingsgronden zijn toegepast. Overwegingen Algemene overweging: openbaarheid t.a.v. een ieder Als eerste wil ik u wijzen op het volgende. 
Ik besluit één document volledig openbaar te maken. Op de inventarislijst staat bij het document aangegeven dat het volledig openbaar wordt gemaakt. Het gaat om document 3a. Ik besluit de documenten waarin de door u opgevraagde informatie staat openbaar te maken met uitzondering van de persoonsgegevens die daarin staan. 
Ik heb besloten uw verzoek af te wijzen. De door u gevraagde informatie kan RVO niet verstrekken. Toelichting - De meitellingen kunnen wij niet verstrekken. Het bedrijf heeft in de jaren 2013 tot en met 2022 meerdere locaties en daarom geven de meitellingen geen juist beeld van de diertelgegevens van de locatie Parallelweg 20 te Hierden. 
